concept	vad kalla hästhonan ?
description	vad göra man när man mocka ?
definition	vad kalla det när man göra häst ren och fin med en speciell borste och skrapa ?
concept	vad vara mule på en häst ?
definition	vad kalla den hästfärg där häst vara vit med stor brun eller svart fläck ?
concept	vilken kroppsdel på häst bruka man mäta häst höjd vid ?
concept	vad heta fågel med gul bröst med svart mittband och svart huvud , som gärna äta talg i vintertid ?
concept	vad heta fågel som vara mycket lik en talgoxe , men ljusblå på huvud ?
concept	vilken mycket vanlig grå liten fågel förväxla pilfink ofta med ?
concept	vad heta den fink med rödbrun rygg och undersida som sjunga vacker och vara en av Sverige vanlig fågel ?
concept	vad kalla den gråsvart vårfågel som trippa över gräs med sin lång stjärt vippa ?
concept	vad heta Sverige liten fågel , bara 5 gram tung ?
concept	vilken vara värld stor apa ?
concept	vilken apa vråla så högt att den få namn därefter ?
concept	vad heta apa på Borneo som få namn efter näsa som växa med år ?
concept	vilken sort apa vara kung Louie i Djungelboken ?
concept	vilken hundlik apa , som man bruka se på Zoo , ha en stor röd bakdel ?
concept	två av den apa som vara nära släkt med vi leva i Afrika .
concept	vad äta säl framförallt ?
multiplechoice	vilken säl hitta man i östersjö - sjöleopard , gråsäl eller krabbätare ?
concept	vilken stor sälart leva i ishav och ha lång bete ?
concept	vad kalla den sälart som ha snabelliknande nos , som kunna bli upp till 80 cm ?
concept	vad kalla den fettlager säl ha under hud ?
concept	vad vara en kut ?
concept	vilken kattdjur kalla för djur konung ?
concept	vad heta det stor kattdjur som vara randig och leva i asien ?
concept	vilken fläckig kattdjur få en att tänka på en engelsk bilmärke ?
concept	vad heta den amerikansk kattdjur som också kalla bergslejon och finnas som en sportklädesmärke ?
concept	vilken fläckig kattdjur vara värld snabb däggdjur ?
concept	vad heta en svart leopard ?
concept	vilken rovdjur vara hos vi ofta rödpälsat , ha yvig svans och jaga om natt ?
concept	Sverige stor rovdjur förekomma i en känna barnvisa .
definition	vad kalla det när björn lägga sig att sova i sin bo för vinter ?
concept	vilken katt-rovdjur heta Lynx Lynx på latin och ha tofs på öra ?
concept	vilken rovdjur kunna också kalla ulv ?
concept	vad kalla den rovdjur som likna en liten björn men som vara en mårddjur ?
concept	vilken gnagare äta gärna nöt och kotte och synas ofta i träd i vår skog ?
concept	vilken liten gnagare finnas ofta i hus på land , ta sig in genom Pyttehål , och kunna fånga i fälla ?
concept	vilken liten gnagare finnas i svart och brun och leva ofta 1 kloak ?
concept	vilken liten gnagare med stor kindpåse ha vi som husdjur , ofta i bur och med en hjul att springa i ?
concept	vilken gnagare ha vi som husdjur och finnas bland annat som virvel , angora eller släthårig ?
concept	vilken gnagare i fjäll gå ibland på lång vandring ?
concept	vilken surra insekt suga blod som ge klia bett ?
concept	vilken insekt bo i stack och kunna bitas så det göra ordentlig ont ?
concept	vad kalla den insekt som sticka med en gadd och som finnas bland annat som bål och jordvariant ?
concept	vad kalla den taggig ökenlevande växt som hos vi bli krukväxt ?
concept	vad heta den ogräs som brännas när man röra vid det , men som kunna bli en god soppa ?
concept	vad heta den insekt som bita sig fast i hud , suga blod och kunna ge farlig sjukdom som borrelia ?
concept	vad kalla det hästdjur som vara svart- och vitrandigt och finnas i afrika ?
concept	vilken stor svartvit kråkfågel bruka anklaga för att vara tjuvaktig ?
concept	vad heta den svartvit sydpolsfågel som inte kunna flyga ?
concept	vilken svartvit hundras finnas i titel till två av Disney teckna film ?
concept	vad heta det björnliknande djur som finnas framför allt i kina och leva på bambu ?
concept	vad kalla den vanlig akvariefisk som till namn låta som den finnas på Afrika savann ?
concept	vilken fiskliknande däggdjur ha en helt egen avdelning , med uppvisning inför publik , på Kolmården djurpark ?
concept	vad heta vattendjur som finnas både på Sverige öst och västkust och vars ansikte påminna lite om en hund ?
concept	vad heta värld stor däggdjur ?
concept	vad kalla den svartvit jaktval som vara en mycket snabb simmare ?
concept	vad heta vår stor gnagare som bygga damm och bo i vatten ?
concept	vad heta det vattendjur med tjock päls som gärna leka och heta lutra lutra på latin ?
location	varifrån komma Sverige enda egen ponnyras ?
concept	vad heta den norsk hästras som vara ljusgul till färg och ha ståndman ?
concept	vilken hästras vara den enda med den extra gångart tölt och passgång ?
concept	vad heta den liten hästras som komma från en ögrupp norr om Skottland och förr använda i gruva ?
description	vad vara speciell med shirehästen ?
location	från vilken land komma connemaraponnyn ?
concept	vilken hund påminna till utseende om en varg och vara vanlig som polis och vakthund ?
concept	en långsmal hund med kort ben på tre bokstav ?
concept	av vilken ras vara den berömma filmhunden lassie ?
concept	vilken hundras vara båtsman 1 vi på Saltkråkan ?
description	vilken färg ha alltid en golden retriever ?
concept	vad heta den teckna hund av ras beagle som gilla att sova på tak till sin hundkoja ?
verb	vad säga man att hund göra ?
verb	vad säga man att katt göra ?
verb	vad säga man att höna göra ?
verb	vad säga man att häst göra ?
verb	vad säga man att gris göra ?
verb	vad säga man att ko göra ?
concept	vad kalla hund fot ?
concept	vad kalla häst fot ?
concept	vilken insekt låta som om den ha fler fot än den egentligen ha ?
amount	hur mången ben ha en spindel ?
concept	vad kalla ko fot ?
concept	tupp ha på sin ben något som människa kunna sätta på stövel när hon rida .
description	hur ta sig en känguru fram ?
concept	vilken ullig tamdjur föda upp i stor skala i australien ?
multiplechoice	leva den märklig näbbdjur på land eller i vatten ?
concept	vilken liten björnliknande djur äta eucalyptusblad ?
concept	Filmfisken Nemo leva i vatten utanför Australien .
concept	vad heta den australisk vildhundarna ?
concept	jord hög landdjur leva i Afrika .
concept	vad heta Afrika stor landlevande djur ?
concept	hos vilken kattdjur ha hanne en stor praktfull man ?
concept	vilken djur kalla också öken skepp ?
concept	vilken stor däggdjur vara vanlig i Afrika flod ?
concept	vilken fläckig hundsläkting leva i flock , äta as och ha en läte som vara skrattlikt ?
concept	vad heta den liten silvrig fisk som simma i stim och som på östkust kalla strömming ?
concept	vad heta den fisk som se ut som en simma orm ?
concept	vad heta den plattfisk som ha röd prick ?
concept	vad heta matfisken på fem bokstav , där den tre första bokstav vara namn på åskguden i asatro ?
concept	vilken långsmal gäddfisk ha grön ben ?
concept	vilken stimlevande fisk vara tydlig grön- och svartrandig över rygg och äta gärna röka ?
concept	vad heta östkust liten silvrig fisk som simma i stim och som på västkust kalla sill ?
concept	vad heta fisk med sträv fjäll och taggig ryggfena som du kunna få när du meta eller fisk med kastspö ?
concept	vilken stor rovfisk bruka säga stå och lura i vass ?
concept	vilken fisk bygga man trappa till , och servera ofta röka eller grava ?
concept	vilken fisk bruka man klubba genom is på vinter ?
concept	vilken fisk med en färg i namn finna man i norrländsk vattendrag , men även i Vättern ?
concept	vad kalla den orm som rassla när den bli arg ?
concept	vad kalla det svartvit stinkdjur som spruta en mycket illaluktande vätska om det känna sig hota ?
concept	vilken halvbjörn se ut som om den ha en bovmask för öga , och låta som den vara renlig ?
concept	vad heta den enda vildlevande oxdjur på Nordamerika prärie , som också kalla buffel ?
concept	vilken sort ekorre heta i Usa chipmunk och se ut som piff och puff ?
concept	vad kalla den nordamerikansk vargsläkting som också kalla präriehund ?
concept	vad heta Sverige enda giftig orm ?
description	hur döda boa och pytonorm sin byte ?
concept	vad ha kungskobran för teckning på huvud , som se ut som en synhjälpmedel ?
concept	vilken orm tro många av misstag vara en huggorm ?
description	mamba finnas i två färg .
concept	vad heta värld stor orm som leva i Sydamerika ?
concept	vad kalla den genomskinlig geléartad djur som kunna brännas ?
concept	vilken fisk ha hästhuvud och en lång kröka bakdel ?
concept	vad kalla det åtta eller tioarmade djur som leva i hav ?
concept	vilken femarmad varelse leva i hav men se ut att höra hemma på himmel ?
concept	vad heta den liten djur som tillsammans bygga rev som kunna bli stor ö ?
concept	vilken havsväxt som finnas i till exempel blåsvariant anse nyttig att bada i ?
concept	vilken skaldjur ha speciell fest till sin ära , särskilt i augusti ?
concept	vilket vara den liten skaldjur 6 fisk i svensk vatten ?
concept	vilket vara den stor havslevande skaldjur man kunna fånga i svensk vatten ?
concept	vilken havsdjur med skal och klo förflytta sig ofta sidledes ?
concept	vad heta den djur som vara blå på utsida av skal , och pärlemorskimrande på insida ?
concept	vad heta den skaldjur som växa på bank , äta rå och anse vara en delikatess ?
concept	vad heta den fisk som finnas bland annat som vita och tigervariant , och kunna attackera människa ?
concept	vad kalla den fisk som leva i stim i Amazonas och tillsammans kunna anfalla en människa ?
concept	vad kalla den reptil som finnas som bland annat alligator och kajman ?
concept	vad vara det egentligen på en brännmanet som vi kunna bränna vi på ?
concept	vad heta den liten tulpanliknande vit kräftdjur som växa på klippa och som man kunna skära sig på ?
description	vad vara speciell med fisk fjärsing , som finnas i svensk vatten ?
concept	vilken bär se ut som en liten jordgubbe och bruka trä på strå ?
concept	vilken bär kalla också skog röd guld , och bli sylt till till exempel köttbulle ?
concept	vad bjuda mor liten olle på för bära ?
concept	vad heta den bär som mogna på höst och se ut som blåsvart hallon ?
concept	vad heta de rödoranga bär som växa på rosenbuske och kunna bli en god efterrättssoppa ?
concept	vad heta den gul bär som växa på myr och som man göra sylt av ?
concept	vad heta det träd vars svartvit bark kalla näver ?
concept	vad heta den träd som vara symbol för sparbank och vars frukt kalla ollon ?
concept	vad heta den träd som ha flikig löv och sur röd bär i klase ?
concept	vad heta den träd vars namn låta som en liten låda ?
concept	vad heta den träd vara löv finnas på Kanada flagga ?
concept	vad heta den träd vara blad darra lätt ?
concept	vilken barrträd bruka vi traditionellt ta in till jul ?
concept	vad kalla frukt på barrträd ?
description	vilken form ha grankotte
concept	vilket vara vår hög barrträd , som kalla furu när det bli planka ?
concept	vilken barrträd som se ut som en smal buske , ha liten blå bär som kunna använda i matlagning ?
concept	vilket vara den enda barrträd i Sverige som fälla sin barr på vinter ?
concept	vilken insekt tillverka honung ?
concept	vad heta den röd skalbagge med svart prick som vi ibland kalla maria ?
concept	vilken irritera insekt trivas gärna inomhus på sommar och bruka sätta sig på mat ?
concept	vad heta den lite klumpig och luden insekt som vara svart och gul och komma tidigt på vår ?
concept	vad kalla den liten blodsugare som komma i jättesvärm och förknippa med Norrland ?
concept	vad heta den flygare med fyra vinge vars namn låta som hämta ur en saga ?
concept	vilken ogräs få efter blomning vit boll som vara rolig att blåsa iväg ?
concept	vad heta den knallgula vårfjärilen ?
concept	vad heta den orangefärgad fjäril med svart prick som få sin namn efter en bränna växt ?
concept	vad heta den fjäril vars namn få en att tänka på en sjörövarflagga ?
concept	vilken insekt som se ut som en jättemygga kalla också pappa långben ?
concept	vad heta den vit fjäril med svart fläck på vingspets vars namn låta som en grönsak ?
concept	vad heta sippa som bilda stor vit täcke i skog om vår ?
concept	vad heta den vit blomma som tidigt sticka upp genom snö i rabatt , vilket höra på namn ?
concept	vad heta lökväxt som likna en påsklilja och ha namn efter vårhelgen pingst ?
concept	vad heta den vit blomma med gul mitt som man räkna den klassisk älska , älska inte på ?
concept	vilken vårblomma med grön långsmal blad och liten vit klocka få sedan röd bär som vara mycket giftig ?
concept	vad heta den växt som kunna bli flera meter hög och ha en växtsaft som kunna ge brännskada på hud ?
concept	vilken gul blomma , se som ogräs , tycka mången gräsmatteägare illa om ?
concept	vad heta den tidig liten vårblomma som växa i dike och också kalla hästhov ?
concept	vad heta den gul blomma som inte ens ko gilla , men som låta som man bre den på macka ?
concept	vad heta blomma som kunna bli 3 m hög och som få frön som vi bland annat göra olja av ?
concept	vad heta den liljeväxt som se ut som en gul pingstlilja men blomma tidigare än den ?
concept	vilken blomma av ärtsläktet ha en namn som låta som det höra hemma i en tantmun ?
concept	vilken blå blomma likna en klocka ?
concept	vilken blomma vara släkt med vitsippa och i visa " uti backe stå " ?
concept	vilken liten blomma ha få ge namn och smak äta en tablettask ?
concept	vilken blå midsommarblomma vara folkparti symbol ?
concept	vad heta växt som när den blomma få liten stickig boll , som fästa lätt på kläder ?
concept	vilken ligga , blålila växt bilda riktig matta på hed och sätta ofta 1 blomlåda vintertid ?
concept	vilken avlång frukt vara egentligen en ört , ha gul skal som tas av innan man äta den ?
concept	vilken exotisk frukt med gul söt kött , som ofta konservera , se ut som en stor kotte ?
concept	vilken frukt med ofta grön fruktkött och stor som en hönsägg , ha samma namn som en nyzeeländsk fågel ?
concept	vad heta den frukt som se ut som en persika med blank skal ?
concept	vad heta den päronformad frukt med mörkgrön skrovlig skal och ljusgrön fruktkött runt en stor brun kärna ?
concept	vad heta den liten frukt med mörk skrynklig skal , vars innehåll bestå mycket av kärna som man äta ?
concept	vilken sur gul frukt pressa över till exempel fisk eller på sallad ?
concept	vilken vanlig citrusfrukt äta vi mycket av , särskilt på vinter , och som finnas i blodvariant också ?
concept	vad heta den frukt vi ofta äta till jul och som likna apelsin , men vara liten ?
concept	vad heta den stor lite besk citrusfrukt som man gärna del i halva och äta med sked ?
concept	vilken liten och grön citronliknande frukt använda ofta i matlagning ?
concept	vad heta den japansk frukt som utvecklas ur mandarin , ha gulgrön skal och ingen kärna ?
multiplechoice	innehålla torka frukt mycket eller lite fet ?
concept	vad kalla vindruva när de torka ?
concept	på jul gottebord finnas ofta dadel samt denna torka frukt på F .
concept	vilken vanlig röd , rund grönsak använda numera ofta soltorka i matlagning ?
concept	vilken vanlig svensk frukt , med kärnhus bortta , sälja ibland som torka ring ?
concept	vilken liten gul frukt med stor kärna bruka man torka och sälja som naturgodis ?
concept	vad heta den röd bär som man ofta äta till midsommar ?
concept	vilken frukt vara stor som en äpple , men mycket glödlampsformad och växa på träd ?
concept	vilken bär vara vanlig i trädgård och finnas i röd , svart eller vit ?
concept	vad kalla den frukt som växa på träd , vara saftig med stor kärna och blå , röd eller gul ?
concept	vad heta den liten röd eller gulröd bär med kärna , som växa på träd och sitta ihop två och två ?
concept	vad heta växt med stor blad där man använda syrlig stjälk till Smulpaj , saft eller kräm ?
concept	vilken djur spinna gärna nät för att fånga sin byte i ?
concept	vilken kryp bruka man ha när man meta ?
concept	vad heta den stor grön gräshoppa som man förr låta bita i vårta för att de skola försvinna ?
concept	om man välta en sten se man ofta mängd med liten grå djur som kila iväg .
concept	vad heta den liten skinnbagge som kunna lukta som om den fisa och därav få sin lustig namn ?
concept	vad heta vår stor skalbagge , vars namn börja med bokstav e , k ?
concept	vilken stor kattdjur vara horoskopdjur i juli och augusti ?
concept	vilken fjällförsedda vattendjur vara horoskopdjur i februari och mars ?
concept	vad heta den skaldjur som vara horoskopdjur för juni och juli men ofta äta i augusti ?
concept	vilken skalförsett spindeldjur med klo och giftgadd vara horoskopdjur för oktober och november ?
concept	en kastrera tjur kalla så här , och vara horoskopdjur i april och maj ?
concept	vilken däggdjur vara bra på att klättra i berg och vara horoskopdjur för december och januari ?
verb	vad kalla det att katt göra när den vara belåten ?
description	hur tvätta en katt sig ?
concept	vad ha katt ytterst på tass som göra att den kunna klättra i träd
concept	vara ta kattmamman tag i sin unge med mun när hon skola bära de ?
amount	en katt ha fyra tå på baktass .
description	vad vara det för likhet mellan pelle svanslös och en manxkatt ?
concept	vad kalla hund unge ?
verb	en arg hund morra , men vad göra en hund som varna för fara ?
concept	med vilken kroppsdel visa hund vanligen att den vara glad ?
concept	med vilken rovdjur tro man hund vara släkt ?
description	hur skola nos kännas på en frisk hund ?
concept	vad kalla en hundgård för hunduppfödning med en annan ord ?
concept	vad heta den långbent stor fågel som ibland bygga bo på hustak och säga komma med barn ?
concept	vad heta den stor vacker vit fågel med lång böja hals som man se simma i damm och sjö ?
concept	på vilken sort fågel flyga Nils Holgersson över Sverige ?
concept	vad heta den gråvit sjöfågel som bruka cirkla runt fiskebåt för att hitta mat ?
concept	vad kalla den sjöfågel som ha jättestor näbb med en påse under , där den förvara fisk ?
concept	vad heta den andfågel , vanlig i parkdamm , där hanne ha klargrönt huvud ?
multiplechoice	ha rovfågel bra eller dålig syn ?
concept	vad heta den rovfågelsfamilj som jaga nattetid , ho och kunna snurra sin huvud en hel varv ?
concept	vad heta den rovfågelsfamilj med kal huvud , som man på film ofta se äta död djur ?
concept	våra stor rovfågel finnas i bland annat hav och kungsvariant .
concept	vad heta den fågel som kunna dressera att använda till jakt ?
concept	vad heta rovfågel som bara äta fisk och stava med gj ?
concept	vilken fågel lägga ägg i andras bo och säga ko-ko ?
concept	vad heta den fågel som finnas i såväl skog som städja , och som förr använda att sända brev med ?
concept	vad heta den fågelfamilj som med näbb stöta hål i trädstam , och där den stor sort ha röd huvud ?
concept	om vilken vanlig gråsvart fågel säga man att den kraxa ?
concept	om två sort fågel bruka säga att de spela när de uppvakta hona .
concept	vad heta den stor hönsfågel där hane vara färggrann med lång stjärt , och som ofta kunna se på åker och fält ?
concept	från vilken fågel få vi vanligen den ägg vi äta ?
concept	vad heta den fågelfamilj med stor färggrann fågel som kunna prata ?
concept	vad heta den färggrann fågel som kunna resa sin stjärtfjäder som en solfjäder ?
concept	vad heta den gul liten fågel som sjunga vacker och vara vanlig som burfågel ?
concept	vad kalla den jättestor fågel som inte kunna flyga , och som numera föda upp även i Sverige för kött skull ?
concept	vad heta den vanlig liten burfågel som vara en papegojart med nedåtböjd näbb ?
concept	vad heta gnagare med stor framtand som gräva håla och gilla morot ?
concept	vad heta den rödbrun hundsläkting med yvig svans som gräva sin egen lya ?
concept	vilken liten gräva gnagare vara känna under namn krösus i Bamse värld ?
concept	vad heta det lite klumpig grå rovdjur med svartvit-randigt huvud som gräva sin egen gryt ?
concept	vad heta den svart liten djur med pytteliten öga , som gräva lång gång i gräsmatta så det bli liten jordhög ?
concept	vad heta det däggdjur i Sydamerika som ha lång nos , lång klibbig tunga , och gärna äta termit ?
concept	vilken djur få vi vanligen vår mjölk ifrån ?
concept	vad heta tjur som sitta under korkek och lukta på blomma ?
concept	vad heta Sverige stor vild djur med horn ?
concept	vad heta det stor närsynt afrikansk djur med horn på nos ?
concept	vilken djur med horn finnas bara i norra Sverige och sköta av same ?
concept	vad heta den tamdjur som vara känna för att äta den mycken , hållas i hage och ge en god ost ?
concept	vad heta det urgammal djur med tusentals tagg på kropp som gärna leva i vår villaträdgård ?
concept	vad föra slag djur vara en domherre ?
concept	vilken stor djur bruka kalla skog konung ?
concept	vad heta den långörad snabbskuttare med klyva överläpp som det finnas gott om i Sverige ?
concept	vilket vara Sverige enda vild kattdjur ?
concept	vad heta Sverige enda vild grisart ?
location	vad kalla man en område sötvatten , till exempel Vänern eller Vättern ?
location	vad kalla jord stor salt vattenområde ?
concept	vad kalla en vattensamling som bli efter att det regna , till exempel på gata ?
concept	vad kalla en konstgjord stillastående vatten i en trädgård med växt och sten i ?
concept	vad kalla en liten skogssjö med en annan ord ?
concept	vad kalla den grund vatten som befinna sig innanför skydda rev , vanlig vid söderhavsö ?
concept	vad heta det när vatten ström från hög höjd , till exempel utföra en berg ?
concept	vad bilda när vind eller till exempel en båt sätta vatten i rörelse ?
concept	vad kunna man kalla en liten flod med en enda bokstav ?
concept	vad bruka man kalla en rinna vatten som vara liten än en å ?
concept	vad kalla den stor svensk flod i Norrland ?
concept	vad kalla en mycket snabb rinna vatten , ofta med sten , där man till exempel kunna åka gummibåt ?
description	vad göra snö som töa ?
concept	vad bruka vi kalla den snö som vara perfekt att göra snögubbe och snöboll med ?
concept	vad kalla den vit på träd efter en kall natt , när det inte snöa ?
amount	vid vilken temperatur frysa sötvatten till is ?
concept	vad vara en annan namn för en snöskred ?
concept	vad vara en annan namn för det man i nord ofta kalla jökel , dvs is och snö som aldrig smälta ?
concept	vad heta den värdefull gul metall som man ofta göra smycke , till exempel ring av ?
concept	av vilken metall bruka den medalj vara man få om man komma tvåa ?
concept	vilken vara jord vanlig metall , som använda att göra stål av ?
concept	om du komma trea få du en medalj som bestå av kopp och tenn .
concept	vad heta den enda metall som flyta i rumstemperatur och som finnas i till exempel termometer ?
concept	vad heta den tung mjuk metall som man ofta ha som sänke på metrev ?
concept	nämna tre av vår fyra årstid ?
concept	vad kalla det när mark skaka och hus falla ?
concept	vad heta det när det blåsa stark än storm ?
concept	när hav sänka kalla det ebb .
concept	vad kalla vi det när mark bli frysa vintertid ?
concept	vad vara cyklon och tromb exempel på ?
concept	vad kalla berg som spruta eld ?
concept	vad heta värld hård ädelsten ?
concept	vilken stenart göra stenåldersfolket verktyg av ?
concept	vad kalla förstena kåda som man kunna göra smycke av ?
location	utanför vilken svensk ö finnas de berömma stenformation som kalla rauk ?
location	var finnas den varm , smälta magma som bestå av smälta sten ?
definition	vad kalla det väderfenomen som ge upphov till blixt och dunder ?
description	hur regna det när det vara duggregn ?
concept	vad kalla den frusen regn som falla som hård iskorn , ibland även sommartid ?
concept	vad kalla den fuktighet som göra luft grå och omöjlig att se igenom ?
concept	vad kalla den fuktighet som ligga på växt och annan på morgon sommartid ?
concept	vad kalla med en gemensam namn regn , snö och hagel som falla från himmel ?
location	vad heta den jättetorra plats på jord där det nästan bara finnas sten eller sand ?
multiplechoice	vad finnas det mycket av i Sverige , barrskog eller lövskog ?
location	vad kalla vi ofta en regnskog , där det finnas till exempel lian ?
location	i vilken världsdel hitta man prärie där boskap ströva omkring ?
multiplechoice	vara en myr en fuktig eller torr område i natur ?
location	vad heta den stor gräsmarkerna i Afrika ?
concept	vilken musliknande däggdjursfamilj vara den enda där djur kunna flyga ?
description	varför skola man akta sig för en elektrisk ål ?
concept	vad heta den svart insekt med en klo på bakdel , som förr tro krypa in i folk öra ?
concept	vad finnas i kamel puckel ?
concept	vad kalla den långsmal insekt som hållas som husdjur och på namn låta som en del av en träd ?
description	hur hänga sengångare ofta i träd ?
location	vilken land ha landsgräns mot sverige ?
location	vilket vara den enda nordisk land man inte kunna köra bil från Sverige ?
location	vad bruka vi i daglig tal kalla Nederländerna ?
location	i vilken land heta huvudstad berlin ?
location	vilken land i öster vara europas till yta stor land ?
location	i vilken land heta huvudstad Tallinn ?
concept	vilken djur vara en symbol för australien ?
verb	vilken vattensport med en bräda utöva mycket i Oceanien ?
description	utanför Australien kust finnas det god om haj .
location	i vilken land , känna från inspelning av härskarringen , vara wellington huvudstad ?
concept	på ny zeeland heta en grön frukt och en vanlig fågel likadant .
location	mellan vilka två stor hav ligga australien ?
location	vilket vara Sverige sydlig landskap ?
location	det finnas två svensk landskap som bestå av varsin ö .
location	vilket vara Sverige stor landskap ?
location	popgrupp gyllene tid komma från Halmstad .
location	i vilken landskap ligga mora och Siljan ?
location	i vilka två landskap ligga Göteborg ?
concept	vilken flagga vara blå med en gul kors ?
location	i vilken land vara flagga röd med en vit kors och kalla Dannebrogen ?
description	hur se japan flagga ut ?
concept	vilken speciell flagga vara vit med fem olikfärgad ring ?
description	hur se Eu flagga ut ?
concept	vilken växtdel finnas på Kanada flagga ?
location	i vilken världsdel ligga Sverige ?
location	vilken två världsdel heta likadant fast med nord och syd framföra ?
location	om man åka rakt söderut från Stockholm 600 mil , vilken världsdel hamna man då ?
location	vilken världsdel vara stor ?
location	i vilken världsdel ligga Grekland ?
location	i vilken världsdel ligga den sydlig udde godahoppsudden ?
location	i vilken stor svensk stad rinna Göta älv ut ?
location	vad heta den stor flod som rinna genom bland annat Egypten ?
location	vad heta värld stor flod som rinna i Sydamerika ?
location	genom vilken europeisk storstad rinna flod Themsen ?
location	vad heta Indien helig flod ?
location	i vilken stor land finnas flod Volga , Ob och len ?
concept	vilken vit ingrediens finnas nästan alltid med i kinesisk maträtt ?
description	vilken hårfärg bruka infödd kines ha ?
location	vilket av värld sju underverk vara jättelång och finnas i kina ?
location	i vilken världsdel ligga kina ?
location	vad heta kina huvudstad ?
location	vad heta den brittisk koloni som återgå till kina år 1997 och som förkorta hk ?
location	i vilken stad finnas nöjesfält grön lund ?
organization	vad heta den populär djurpark utanför Norrköping med bland annat Bamse värld och delfinariet ?
location	i vilken stad kunna man besöka madame tussaud's vaxkabinett och towern ?
location	i vilken sydeuropeisk stad finnas den gammal romersk amfiteater Colosseum där man bland annat ha gladiatorspel ?
location	till vilken ögrupp höra ö som teneriffa och lanzarote ?
location	i vilken avlägsen land kunna du besöka ko samu1 , bangkok och phuket ?
organization	vad heta den jättestor rund Inomhusarenan i Stockholm ?
organization	om du gå ner där det finnas en skylt med en stor t , vad skola du troligen åka då ?
organization	vad heta det stor friluftsmuseum på djurgård där det finnas mången djur att titta på ?
location	vad heta den gammal del av Stockholm ?
amount	vilken riktnummer måste du slå om du skola ringa till någon i Stockholm från en annan det av land ?
description	vilken färgnamn ha en sal i stadshus där nobelmiddagen hållas ?
location	vad heta den stor flygplats norr om Stockholm ?
location	vid vilken huvudstad ligga flygplats Kastrup ?
location	utanför vilken västsvensk storstad ligga flygplats Landvetter ?
description	en flygplats i new york heta john f kennedy .
location	i vilken nordisk land finnas flygplats keflavik ?
location	vid vilken europeisk storstad ligga flygplats som stansted , gatwick och Heathrow ?
location	på vilken ö ligga Visby ?
location	vad heta Sverige näst stor ö med fyr lång jan ?
location	Hallands Väderö ligga trots namn inte i Halland .
location	i vilken stad ligga Sverige tredje stor ö , Hisingen ?
location	vad heta den ö norr om Gotland där mången kändis ha sommarställe ?
location	vad heta den gammal kunglig ö mitt i Vättern ?
location	vad heta bro mellan sverige och danmark ?
location	den berömma bro golden gate ligga i san francisco .
location	från vilken småländsk stad gå bro över till Öland ?
location	mellan vilka två land gå svinesundsbron ?
description	vad vara speciell med klaff och vridbro ?
location	i vilken svensk kustlandskap ligga hög kustenbron ?
other	vad heta valuta , dvs peng man använda , i Norge ?
other	vilken vara valuta i Usa ?
other	i Sverige betala vi med krona och öre .
location	i vilken europeisk land betala man med pund ?
location	i vilken land med huvudstad moskva betala man med rubel ?
location	i vilken land i asien betala man med yen ?
location	vad heta Sverige stor stad ?
location	vad heta Sverige tredje stor stad som ligga i Skåne ?
location	vilken stad i Västergötland vara känna bland annat för sin populär sommarland ?
location	vad heta stad vid Vättern som vara känna för sin polkagris ?
location	vilken stad ha en röd färg uppkalla efter sig ?
location	vilken vara den till yta stor stad i Sverige ?
location	i vilken stad kunna man gå på Liseberg ?
location	i vilken landskap finnas stad som Varberg och Falkenberg ?
description	vad vara Orust , Tjörn och Åstol exempel på ?
location	vad heta den nordvästskånska ort där det varje sommar spela en stor tennistävling ?
location	vad kalla hav norr om Kattegatt ?
amount	speciellt viktig väg i Europa bruka kalla europa väg .
organization	vad kalla den hus där amerikansk president bo ?
person	vad heta den stor staty som stå i New York hamn ?
location	vad heta USA nordlig grannland ?
location	i vilken amerikansk delstat finnas stad som san francisco och los angeles ?
location	vilken land ha Usa landgräns till i söder ?
abbreviation	vad stå förkortning Usa för ?
location	i vilken stad hitta man kunglig slott och vaxholmsbåtarna ?
location	i vilken landskap växa Emil i Lönneberga upp ?
location	vad kalla den gränspunkt där sverige , norge och finland möta ?
location	i vilken landskap , som också vara en ö , kunna man vandra i den speciell natur på alvar ?
location	vilken landskap ha en måla trähäst som souvenir ?
location	i vilken liten halländsk ort ligga köpparadiset gekås ?
location	i vilken land kunna man se Eiffeltornet ?
location	i vilken nordisk stad finnas nöjespark tivoli och sjöjungfrustatyn den liten havefrue ?
location	Il vilken huvudstad finnas hyde park och buckingham palace ?
concept	vad vara den liten italiensk stad pisa känna för ?
location	i vilken stad i italien kunna man åka gondol på kanal ?
location	i vilken tysk stad , tidigare dela av en mur , finnas brandenburger tor ?
location	vad heta den stadsdel i kalifornisk los angeles som bli känna för sin filmindustri ?
location	i vilken amerikansk storstad , också kalla " the big apple " , finnas teatergatan broadway ?
location	i vilken land finnas såväl huvudstad himmelsk frid torg som stad kanton och shanghai ?
location	i vilken land kunna man dyka vid stor barriärrev ?
location	många vallfärda till stad där Jesus dö .
location	vilken stad i Brasilien vara känna för sin karneval och föra den stor jesusstatyn på berg sockertopp ?
organization	vilken frivillig hjälporganisation hjälpa framför allt barn , vilket höra på namn ?
organization	vad kalla den samarbetsorganisation som 25 europeisk land , bland annat sverige , vara med i ?
organization	vad heta den miljöorganisation vars namn på svenska betyda " grön fred "
organization	vad betyda FN , som den fler av jord land vara med i ?
organization	en stor hjälporganisation kalla i muslimsk land röd halvmåne .
abbreviation	vilken engelsk förkortning med tre bokstav bruka använda för världsnaturfond ?
other	vilken språk vara den stor språk i Usa ?
other	vad tala man för språk i paris ?
other	vad tala man för språk i Österrike ?
other	vilken språk mycket än finsk vara huvudspråk 1 finland ?
other	vilken europeisk språk tala i bland annat mexico , argentina och chile ?
location	i vilken stor land i asien tala man bland annat språk mandarin ?
location	vilken europeisk land se ut som en stövel på karta ?
location	i vilken grannland kunna man åka båtlinjen hurtigrutten ?
location	till vilken land höra ö Bornholm ?
location	till vilken land i södra Europa ha man tjurfäktning ?
location	i vilken land finnas Rivieran med stad som nice och cannes ?
location	nämna ett av den tre land i Baltikum ?
location	i vilken land , delvis i Europa , delvis i Asien , ligga Istanbul .
location	från vilken land komma till exempel dvd-spelare och videokamera av märke sony och panasonic ?
location	vilken land ha jord näst stor befolkning och en huvudstad som heta new delhi ?
location	i vilken land kunna man semestra i pattaya och besöka bangkok ?
location	i vilken stor land skola olympisk spel 2008 gå ?
location	i Saudiarabien ligga muslim helig stad som många vända sig mot när de be .
location	vad heta värd folkrik land ?
location	i vilken land i Nordamerika vara både engelsk och fransk officiell språk , dvs huvudspråk ?
location	i vilken land 1 före detta Jugoslavien kunna besöka bland annat dubrovnik ?
location	i vilken afrikansk land kunna man åka på Safari eller besöka Nairobi ?
location	vilken asiatisk land vara dela i en sydlig och en nordlig del , där huvudstad heta Söul och pyongyang ?
location	två afrikansk land heta likadant , ett med tillnamn kinshasa .
location	vilket vara den enda nordisk land som bestå av en ö ?
location	i vilken land gå Usa in med trupp för att bland annat fånga Saddam Hussein ?
location	i vilken land vara det fler jude , och språk man tala hebreisk ?
location	i vilken land i asien tro många på hinduism och tala språk Hindi ?
location	till vilken europeisk land höra ö Sicilien och Sardinien ?
location	vara vara du om du besöka " den grön ö " , med stad som limerick och cork ?
location	vilken land ligga mellan norge och finland ?
location	vilket vara Afrika sydlig land ?
location	i vilken land med gräns till portugal säga man si för ja ?
location	vad kalla England , Skottland , wales och Nordirland med en gemensam namn ?
location	vilken ö i Västindien ha samma namn som vår svensk lussebrud ?
location	vilken alpland med stad basel och zürich ha få en sort ost uppkalla efter sig ?
location	vad heta hav som ligga öster om Sverige ?
location	vilken hav flyga man över om man åka från Europa till Amerika ?
location	vad heta värld stor hav ?
location	vad heta hav mellan södra Europa och Nordafrika ?
location	vad ha hav rund pol för gemensam namn ?
location	vad heta hav öster om Afrika ?
location	vad heta Sverige hög berg ?
location	i vilken nordisk land vara himmelbjerget land hög berg ?
location	i vilken land vara galdhöppiggen och glittertind den hög berg ?
location	vilket vara värld hög berg ?
location	i vilken land vara fuji en helig berg ?
location	i vilken världsdel ligga berg Kilimandjaro ?
location	vad heta bergskedja som gå genom bland annat Österrike , schweiz och italien ?
location	vad heta värld hög bergskedja , belägen i Asien , där bland annat nepal och Tibet ligga ?
location	vad kalla vi den amerikansk bergskedja rocky mountains på svenska ?
location	vilken bergskedja vara europas östgräns mot asien ?
location	vad heta den stor bergskedja i Sydamerika där inkaindian bo ?
location	vad heta bergskedja i norra Afrika som låta som en kartbok ?
location	vilken nordisk land kalla också " den tusen sjö land " ?
location	vad heta den mycket saltrika sjö som vara utan liv , och ligga på gräns mellan Jordanien och israel
location	i vilken varm världsdel ligga Victoriasjön ?
location	i vilken varm världsdel hitta man den stor sjö , fem sjö där bland annat michigansjön och övre sjö ingå ?
location	Ladoga vara europas stor sjö och ligga vid st petersburg .
description	bajkalsjön i Ryssland vara värld … , ja vad då ?
location	i vilken land ligga Dalsland kanal ?
concept	vad kalla den sort kanal som bruka finnas runt gammal borg ?
concept	vad kalla den anordning i en kanal som göra att båt kunna byta nivå ?
location	vad kalla vattenväg med mången sluss som gå tvärs igenom Sverige och förbinda östersjö med Kattegatt ?
location	panamakanalen i Centralamerika ta över 30 år att bygga .
location	vad heta den stor kanal som gå från medelhav genom Egypten till röd hav ?
location	i vilken stad finnas den stor klocka big ben och piccadilly circus ?
location	i vilken skånsk stad kalla det svartvit-randiga fotbollslag bois ?
location	vilken stad i södra Kalifornien förknippa man med beverly hills och disneyland ?
location	vad heta den gammal stad i Skåne , norr om Malmö , med berömma domkyrka och universitet ?
location	vilken vara Portugal huvudstad ?
location	vad heta den stor engelsk hamnstad i västra England som beatles komma ifrån ?
description	vad heta folkslag som bo på Grönland ?
multiplechoice	vara pygmé lång eller kort ?
description	vad heta Skandinavien ursprungsbefolkning som leva framförallt i norr och förknippa med renskötsel ?
other	vilken påhittad folkslag tillhöra Frodo och simma i saga om ring ?
description	vad vara sioux , Inka och Maya exempel på ?
location	vara heta ursprungsbefolkning aboriginer ?
location	var vara oslo huvudstad ?
location	vad heta Finland huvudstad ?
location	vad heta Frankrike huvudstad ?
location	i vilken land vara Reykjavik huvudstad ?
location	i vilken land vara ROM huvudstad ?
location	i vilken land vara madrid huvudstad ?
location	vad heta Sverige stor sjö ?
location	vid vilken stor avlång sjö södra ände ligga Jönköping ?
location	vid vilken sjö ligga Stockholm ?
location	i vilken jämtländsk sjö säga det bo en odjur ?
location	vad heta dal stor sjö ?
location	vad heta Sverige fjärde stor sjö , där bland annat Örebro ligga ?
other	vad heta Sverige nationalsång ?
location	i vilken nordisk land vara der er et yndigt land nationalsång ?
location	i vilken europeisk land vara god save the queen nationalsång ?
location	i vilken land vara deutschland , deutschland über alles nationalsång ?
location	i vilken europeisk land kalla nationalsång för marseljäs ?
location	i vilken stor land i Oceanien vara Waltzing Matilda en av två nationalsång ?
location	i vilken land börja man tillverka volvobil ?
location	från vilken land komma honda , mazda och toyota ?
location	från vilken land i Europa komma renault och citroën ?
location	varifrån komma bmw , mercedes och audi ?
location	vad komma ford och chrysler ifrån ?
location	varifrån komma fiat och ferrari ?
location	vilken land förknippa med Ikea och orreforsglas ?
location	vilken land förknippa med disneyland och skyskrapa ?
location	vilken land förknippa med manga-serie och pokémon ?
location	vilken land förknippa med nokiatelefon och bastu ?
location	vilken land förknippa med kastanjett och matador ?
location	vilken land förknippa med gondol och armanikläder ?
location	från vilken land komma lag manchester united och arsenal ?
location	från vilken land komma lag juventus och mila ?
location	från vilken land komma lag valencia och barcelona ?
location	från vilken land komma lag ajax och feyenoord ?
location	från vilken land komma lag assyrisk och Sylvia ?
location	från vilken land komma lag porto och benfica ?
location	vara bära man kilt ?
person	vilken seriefigur ha gammaldags s k golfbyxa med strumpa som gå upp till knä ?
location	vad komma kimonon ifrån ?
location	vilken nordisk land förknippa man med " lusekofta " ?
location	vilken grannland till Österrike förknippa också med lederhosen ?
location	i vilken land i Asien bära kvinna ofta Sari , en lång tygstycke som vara vira rund kropp ?
location	vilken land förknippa vi med såväl basebollkeps som cowboyhatt ?
location	i vilken land vara stenmarksluvan hög mode på 70-tal ?
location	i vilken land i Nordamerika vara den bred och hög hatt Sombrero vanlig ?
location	i vilken land använda korrekt klä affärsman en hatt som kalla plommonstop ?
location	i vilken Medelhavsland , som vara dela mellan europa och asien , bära mången man fez ?
location	i vilken land i Asien finnas sikh , som enligt sin religion måste bära turban över sin lång hår ?
location	vilken land tänka man på när man höra hamburgare och Coca-Cola ?
location	från vilken land komma pizza och spagetti ?
location	vilken land förknippa med köttbulle , sill och smörgåsbord ?
location	i vilken land kunna man få en " smörrebröd " ?
location	i vilken land hitta man sushi och Sukiyaki ?
location	i vilken land serve man te och fish and chips ?
location	os-stad 2004 och Grekland huvudstad ?
location	till vilken stad och klubb flytta Henrik Larsson när han lämna celtic ?
location	vilken belgisk stad vara centrum för EU , europeisk union ?
location	vad heta Nederländerna huvudstad ?
location	vad heta Ungern huvudstad , som bestå av två del , varav den ena heta pest ?
location	vad heta huvudstad på Nordirland ?
location	vara ligga hamburg ?
location	vara ligga chicago ?
location	vara ligga Odense ?
location	vara ligga yokohama ?
location	vara ligga st petersburg ?
location	vara ligga bombay ?
location	vilken land i Atlanten vara känna för sin vulkan , het källa och en egen hästras ?
location	vilken land med huvudstad tokyo kalla för Nippon på den egen språk ?
location	vilken land i medelhav med huvudstad Nicosia vara uppdela i en grekisk och en turkisk del ?
location	vilken land med huvudstad Dublin ligga väster om Storbritannien ?
location	vilken land med nordön och sydön ligga sydöst om australien ?
location	vilken land med huvudstad Havanna ha länge styra av fidel castro ?
other	vilken religion ha man i danmark ?
other	vilken religion ha man i irak ?
other	vilken religion ha man i Grekland ?
other	vilken religion ha man i israel ?
other	vilken religion ha man i indien ?
other	vilken religion ha man i thailand ?
location	i vilken stad stå skyskrapa empire state building ?
description	vilken sort naturfenomen vara niagara ?
other	vilken titel ha den hög ledare i Usa ?
location	vad heta den plats som vara en del av los angeles och centrum för filmindustri i Usa ?
organization	vad heta den berömma disneyparken som ligga i florida ?
location	i vilken hav bada man om man vara på nordamerikansk västkust ?
location	en av Sverige mycket känna badort vara Tylösand utanför Halmstad .
location	i vilken nordisk land ligga Skagen med sin fin strand ?
location	på vilken populär spansk semesterögrupp i Atlanten finnas strand mas Paloma ?
location	i vilken skånsk storstad kunna man bada mitt i stad på Ribersborg eller ribba som strand också kalla ?
location	i vilken brasiliansk storstad ligga den berömma strand copacabana ?
location	i vilken amerikansk delstat , som också vara en ögrupp i stilla hav , ligga waikiki beach ?
other	på vilken språk tacka man med ord " thank you " ?
other	på vilken språk tacka man med ord " danke schön " ?
other	skola man säga tack i moskva säga man " spasiba " .
other	på vilken språk tacka man med ord " merci " ?
other	på vilken nordisk språk tacka man med ord " kiitos " ?
other	i tokyo tacka man med ord " arigato " .
concept	vad heta den argentinsk dans som petra Nielsen dansa i Melodifestival 2004 ?
location	vilken nordisk land komma jenka ifrån ?
location	i vilken land öster om finland dansa man kosackdans ?
location	Riverdance komma från den land som bruka kalla " den grön ö " .
concept	vilken dans dansa man på karneval i brasilien ?
location	vilken europeisk Medelhavsland vara hemland för flamencon ?
location	vilken land förknippa man statsminister som Göran Persson och Carl Bildt med ?
location	vilken land förknippa man president som george bush och bill clinton med ?
location	vilken land förknippa man premiärminister som tony blair och margaret Thatcher med ?
location	vilken nordisk land förknippa man president som Tarja Halonen och Mauno Koivisto med ?
location	vilken nordisk land förknippa man statsminister som Kjell Magne Bondevik och Gro Harlem Brundtland med ?
location	vilken land i asien förknippa man premiärminister som Indira Gandhi och Rajiv Gandhi med ?
location	i vilken land vara Madeleine prinsessa ?
location	i vilken nordisk land vara mette Marit prinsessa ?
location	i vilken nordisk land vara mary prinsessa ?
location	vilken land förknippa man med Amsterdam och prinsessa maxima ?
location	i vilken sydeuropeiskt semesterland , med huvudstad madrid , vara Letizia prinsessa ?
location	i vilken pytteliten land vid medelhav vara caroline prinsessa ?
organization	vad heta den dansk lekparadis som vara uppbygga av berömma liten kloss ?
location	i vilken svensk landskap ligga Astrid Lindgren värld ?
location	på vilken stor svensk ö finnas en stor djurpark med tillhöra tivoli ?
other	vilken vit bullig sagofigur ha en egen värld i finsk nådendal ?
organization	vad kalla det westerninspirerade semesterland som ligga vid småländsk Gnosjö ?
organization	vad heta det ställe i Södertälje där man få experimentera och prova all möjlig teknisk ?
location	vad heta Sverige grannland i öster ?
location	i vilken stad ligga den berömma röd torg med leninmausoleet och vasilijkatedralen ?
location	i vilken land finnas ormtjusare och helig ko ?
concept	vad använda man som ätredskap i mången sydostasiatisk land i ställe för kniv och gaffel ?
multiplechoice	ligga vietnam före eller efter Sverige i tid på klocka ?
location	vad heta den järnväg som gå tvärs igenom Ryssland från moskva till vladivostok ?
location	vad heta Danmark stor stad ?
location	vad heta Sverige nordlig stad , känna för sin gruva ?
location	vad heta Värmlands stor stad som ligga vid Vänern ?
location	nämna en av den två stad på K som ligga i Blekinge ?
location	vad heta Egypten stor stad , där man kunna se pyramid strax intill ?
location	vad heta Ukraina huvudstad ?
person	vad heta Sverige drottning ?
amount	hur mången barn ha kung och drottning ?
person	vem skola ta över tron efter vår kung ?
concept	en svensk kung ha få en världsberömd Skidlopp uppkalla efter sig .
concept	gustav vi adolf , vår kung farfar , syssla bland annat med historisk utgrävning .
concept	erik xiv tro ha bli förgifta på order av sin bror Johan .
person	vilken astrid lindgrenfigur slåss mot sjörövare i Söderhavet ?
concept	vad kunna man hitta under x : det på sjörövarkarta ?
concept	vilken ord som börja på P vara också en ord för sjörövare ?
description	hur se en klassisk sjörövarflagga ut ?
description	hur få sjörövare fånge hoppa i hav som straff ?
concept	sjörövare vara ofta ute efter gulddubloner .
amount	hur mången ljus vara det ofta i en adventsljusstake med stearinljus ?
amount	vilken betrakta som oturstalet ?
amount	hur mången sida ha en kvadrat ?
amount	hur mången år vara en decennium ?
amount	hur mången år vara en millennium ?
amount	hur mången dag vara det på ett år då det vara skottår ?
person	vad kalla du din mamma pappa ?
person	vad kalla två syskon som föda nästan samtidigt ?
person	vad vara din mamma syster till du ?
person	vad vara din pappa bror eller syster barn till du ?
person	vad burka man kalla en barn som vara föda mången år efter sin syskon ?
concept	vad kalla det med en speciell ord när man försöka ta reda på sak om sin förfader långt tillbaka i tid ?
concept	vad heta den spetsig byggnad som använda som gravplats och som stå kvar än i dag ?
description	vad kalla men den balsamera linda död människa man hitta i pyramid ?
concept	i vilken tjock bok kunna man läsa om när Moses leda israel barn ur Egypten ?
person	vilken titel ha den egyptisk kung ?
concept	vad vara hieroglyf i den gammal Egypten ?
concept	en sfinx vara en speciell egyptisk staty som ha lejonkropp , men vad ha den för huvud ?
concept	vad ha riddare på kropp för att skydda den mot skada ?
concept	vad sitta riddare på när de strida ?
concept	riddare hålla en lans i högerhand .
concept	vad ha riddare för vapen i en skida på sin vänster sida ?
concept	riddare ha ofta visir på hjälm .
concept	vad heta tävling där riddare strida mycket på skoj ?
definition	vad kalla man den prins eller prinsessa som skola ärva tron och bli king eller drottning ?
person	vad heta Sverige nuvarande kung ?
location	utanför vilken storstad ligga Drottningholm där kung och drottning bo ?
person	vad heta kungapar enda son ?
location	drottning silvia vara delvis uppvuxen i Brasilien , men från vilken land komma hennes familj ?
person	vad vara vår kungafamilj efternamn ( som sällan använda av de ) ?
person	Linus och Niclas Wahlgren ha en känna syster som spela teater och sjunga .
person	nämna ett av förnamn på den två tjej i bubbles som vara tvilling ?
person	vad heta lisa och Maggie Simpson storebror i den teckna serie ?
person	vem vara prinsessa Margaretha , Birgitta , Désirée , och Christina känna lillebror ?
person	vad heta de amerikansk megakända tvilling Mary-Kate och Ashley i efternamn ?
concept	vilken sport syssla tvilling Henrik och Daniel Sedin med ?
concept	vad kalla sits på en cykel med en annan ord ?
concept	vad kalla motsvarighet till fåtölj men med flera sittplats ?
concept	vad kalla en stol utan ryggstöd ?
concept	vad bruka man kalla en sittplats för flera person utan ryggstöd ?
concept	vad kalla en soffa som kunna göra om till en eller flera säng ?
concept	vad kalla en stol med runda mede ?
concept	vad kalla en hus i miniatyr som mången flicka leka med och möblera ?
concept	vad kalla den sort tidsfördriv där man skola foga ihop mången bit till en bild ?
person	vad heta docka vars pojkvän heta Ken ?
concept	leksakstillverkaren brio ha framför allt bli känna för att tillverka leksak , till exempel tåg , av en viss material .
organization	vilken företag vara det som göra så kalla bionicle ?
concept	en rund trissa på en snöre anse av många vara värld gammal leksak .
concept	vad kalla den sort mössa som en tomte bruka bära ?
concept	vad kalla den hatt man ofta använda i " vild väster " ?
concept	vad böra man ha på huvud om man jobba i en gruva ?
concept	vad kalla en sportig mössa med skärm med en annan ord ?
amount	hur mången kant ha hatt enligt en känna visa ?
concept	vad kalla den mjuk , rund mössa som Sickan 1 jönssonligan bruka bära ?
concept	vad heta det man sova 1 som bestå av en tröja eller jacka och en par byxa ?
concept	vad vara en annan namn för kortbyxa ?
concept	vad kalla en kortärmad bomullströja med en engelsk uttryck ?
concept	vad kalla en kavaj och byxa i samma tyg , med en speciell ord ?
concept	vad kalla en ärmlös klädesplagg med knapp eller dragkedja framtill ?
concept	vad kalla en par byxa med hängsle och bröstlapp med en annan ord ?
concept	vad vara bra att ha på fot om det regna ?
concept	vad kalla sko göra av rem som korsa över fot ?
concept	vad vara underst på en sko ?
concept	vad ha man på fot om man åka skida ?
concept	vilken typ av sko ha en 100-meterslöpare på tävling
multiplechoice	vara det dam eller herre som bära pump på fot ?
other	borta bra men hemma ...?
concept	man skola sluta när det vara som ...?
concept	Tala vara silver , tiga vara ...?
concept	man skola inte gå över å efter ...?
other	när katt vara borta ...?
other	god fly än illa ...?
concept	modig som en ...?
concept	stark som en ...?
concept	hal som en ...?
concept	listig som en ...?
concept	envis som en ..?
concept	pigg som en ...?
other	vilken färg ha bil från hemglass ?
concept	cornettoglass finnas inte på pinne , utan som vad ?
concept	vad heta den liten ljusgrön isglass från gb ?
person	vilken figur ha GB som symbol ?
concept	vad heta gb:s lyxpinnglass i flera smak vars namn betyda stor på latin ?
concept	vilken siffernamn ha den klassisk vanilj och ischokladglassen på pinne ?
organization	vad heta den brun läsk , på en speciell flaska , som vara konkurrent med Pepsi ?
concept	vilken typisk svensk brun läsk sälja extra mycket till jul och påsk ?
concept	vilken vara den vanlig smak på cider ?
concept	vilken läsk finnas bland annat i smak citron , vild bär , exotisk frukt och fläder citrus ?
concept	vilken läsk med en engelsk sjua i namn smaka fruktsoda ?
amount	hur mången centiliter innehålla en liten läskburk ?
concept	vilken vit krydda kunna utvinna ur havsvatten ?
concept	vilken krydda finnas i bit eller strö och använda i kaffe och te ?
concept	vilken brun krydda bruka man ha på julgröten ?
concept	vilken vanlig krydda finnas i svart , vit och grön variant ?
concept	vad heta den gul , jättedyr kryddpulvret som man ha i lussekatt ?
concept	vilken örtkrydda bruka ligga på köpepizzan ?
concept	vilken klassisk svensk snabbmat sälja i bröd med senap och ketchup ?
concept	vilken snabbmat förknippa man med kedja som max och McDonalds ?
concept	vilken ursprunglig italiensk rätt kunna heta vesuvio eller Calzone ?
concept	vilken rätt bestå av tunn köttskiva från spett , grönsak och så i bröd ?
concept	vad kalla pizza som sälja i liten pappersförpackning och som man värma i microugnen tillsammans med förpackning ?
concept	vad heta de fritera bulle av kikärt som servera i bröd med sås ?
organization	vad heta den stor svenska möbelvaruhus som sälja bokhylla billy i hel värld ?
definition	hur förkorta den svensk klädkedjan hennes & Mauritz
organization	vad heta Sverige stor livsmedelskedja , med tre bokstav i namn ?
organization	vilken butikskedja för sportkläder ha en löparbana som symbol ?
organization	vad heta den dansk säng och sängklädesbutik som kalla sig för bäddlager ?
organization	vad heta den foto och elektronikkedja som säga att de vara vad de heta ?
other	vilken färg ha Bamse på sin luva ?
other	vilken två färg vara dominera på spidermans dräkt ?
other	vilken färg ha knatte i kall anka på sin mössa ?
other	vilken färg ha gubbe 1 på skylt som markera övergångsställe ?
other	vilken färg ha ädelsten rubin ?
other	vad kalla blågrön färg med en annan ord ?
concept	vilken vitmålad sak med guldknopp i trädgård vara 8-12 meter hög ?
concept	vad kalla den dela av staket som gå att stänga och öppna ?
concept	vad kalla det när man plantera blomma tillsammans , till exempel framför hus ?
concept	vad kalla den rad av buske , ofta klippa , som kunna ersätta en staket ?
concept	vad kalla den behållare där växtdel förmultna ?
concept	vad heta den gammaldags typ av klocka där skugga visa tid ?
concept	vad vara chips göra av för rotfrukt ?
concept	vad vara en tändsticksask göra av ?
concept	vad vara en big pack glasslåda göra av ?
concept	vad vara en knivblad göra av ?
concept	vad vara en cykeldäck göra av ?
concept	från vilken djur komma innehåll i en tagelmadrass ?
location	vara betala man sina vara ?
location	vara hitta man bil , däck och dumle ?
concept	vad vara brago , ballerina och marie exempel på ?
concept	vilken livsmedel sälja under namn som herrgård och grevé ?
concept	vilken sort mat sälja under namn som whiskas och pussi ?
concept	vad handla man i charkuteridisk ?
concept	vilken snacks vara upphetta majskorn ?
concept	vilken snacks kunna man också kalla ostkrok ?
concept	vilken snacks kunna ha smak av Sour cream and onion ( gräddfil och lök ) ?
organization	nämna en av den två stor snackstillverkarna i Sverige ?
concept	vilken salta nöt vara egentligen av ärtsläktet ?
concept	vad kalla den gräddfilsbaserade kryddsås man doppa snacks i ?
concept	vilken vara den allra billig och naturlig dryck du kunna dricka ?
concept	vilken varm brunsvart dryck dricka ofta av vuxen ?
concept	vilken dryck få man genom att doppa en påse med liten växtblad i het vatten ?
concept	vilken dryck kunna man köpa i variant som mini , mellan , lätt- , och gammaldags ?
concept	vilken dryck kunna du få vispgrädde till om det skola vara lyxig ?
concept	vilken ren dryck av till exempel apelsin , äpple eller ananas få du kanske till frukost ibland ?
concept	vad förknippa man marabou med för sort godis ?
concept	vilken tre färg vara det på Ahlgren godisbil ?
location	hur förpacka godis som viol , svart katt och Pimpim ?
concept	vad kalla en godisbit fastsätta på en pinne av trä eller papp ?
concept	1 aladdinasken finnas både ljus och mörk choklad .
concept	vad smaka djungelvrål ?
concept	vad kalla en väska som man bära på rygg , med rem över båda axel ?
concept	vad kalla den väska som den fler mamma och en del flicka ha sin peng och annan småsak i ?
concept	vad kalla den sort stor väska som man packa i om man till exempel flyga på semester , och som kunna ha hjul ?
concept	vad kalla man ofta en lite avlång tygväska som man till exempel ha sin träningskläder i ?
concept	vad kalla den liten väska man bruka ha sin toalettsak som tandborste och tvål 1 när man vara på resa ?
concept	vad kalla en platt väska som man förvara jobbpapper i , och som kunna ha dokument före namn ?
concept	vad vara pommes frites göra av ?
concept	vilken engelsk ord använda vi föra det man få om man mixa glass och mjölk och eventuell sylt eller kakao ?
concept	om man vispa ägg och vatten och steka i stekpanna , vad få man då ?
concept	vilken sort gryn bruka ingå i recept på chokladboll ?
concept	nämna en av den tre huvudingredienserna i pannkakssmet ?
concept	vad kalla den pastarätt där man varva pastaplatta , köttfärs och vit sås ?
concept	vad kalla en korv som ofta köpa i ring , och ha namn efter en stad i dal ?
concept	vad kalla den liten ' kunglig ' korv som ofta finnas på smörgåsbord och julbord ?
concept	vad heta scans grillkorv vars namn betyda het hund på engelska ?
location	från vilken nordisk land komma röd korv ?
location	från vilken land komma korv bratwurst ?
concept	vilken vara den dominera krydda i Salamikorv ?
concept	vilken smörgåspålägg göra av mjölk , hyvla ?
concept	vad kalla den söt pålägg av till exempel apelsin eller aprikos som många ha på rosta bröd ?
concept	vilken färg ha keso ?
concept	vilken smörgåspålägg bestå delvis av fiskägg och sälja i tub ?
concept	vilken pålägg bestå av mala lever uppblanda med bland annat fet och kunna bre eller skiva ?
concept	vad kalla den bredbar pålägg som koka ihop av vassla och sälja bland annat under märke fjällbrynt ?
person	vad heta åskguden i den gammal asatro ?
concept	i vilken religion tillbe man buddha ?
concept	muslim kalla han allah , jude säga Jahve .
person	vem vara den stor gud i den gammal asatro ?
person	vad heta den romersk kärleksgud som skjuta pil ?
concept	han kunna kalla Neptun eller Poseidon och bruka bära en treudd .
concept	vilken månad fira vi jul ?
concept	vilken tre månad sjunga gyllene tid om som också vara " sommarlovsmånaderna " ?
concept	vilken vara år tionde månad men med en namn som betyda åtta ?
concept	i vilken månad fira vi midsommar ?
concept	vilken månad vara uppkalla efter gud Janus med två ansikte ?
concept	i vilken månad infalla vårdagjämning ?
organization	vilket vara den stor parti i riksdag 2004 ?
organization	vad heta den politisk parti som förkorta m ?
multiplechoice	hur gammal måste man vara för att få rösta i riksdagsval - 15 , 18 eller 21 år ?
organization	vilken parti förkorta mp och ha en maskros som symbol ?
amount	hur ofta ha vi riksdagsval i Sverige ?
multiplechoice	hur mången procent röst måste en parti få som lite för att komma in i riksdag - 4 , 5 eller 6 ?
location	i vilken stad sitta Sverige regering ?
person	vad kalla den hög chef för regering ?
organization	vilken parti ha regera mycket i Sverige den sen hundra år ?
person	vilken minister ha hand om ekonomi och peng ?
person	vilken minister vara den som ha hand om kontakt med annan land ?
person	vilken minister bestämma över militär ?
concept	vad kalla hård bröd med en annan ord ?
description	vad ha en baguette för form ?
concept	vilket av vår fyra sädesslag ge den ljus bröd ?
concept	vilken sort frön bruka ligga ovanpå hamburgerbröd ?
concept	i vilken bön höra ord vår daglig bröd , ge vi idag ?
location	från vilken Medelhavsland komma bröd ciabatta och focaccia ?
concept	vilken mejeriprodukt kunna vispa och lägga på tårta ?
concept	vad bruka man ofta steka i för matfett om man inte använda olja ?
concept	vad bruka man ha till cornflakes och kalaspuff om det inte vara mjölk ?
concept	vad få man om man kärna , alltså vispa grädde tillräckligt länge ?
concept	vilken mejeriprodukt finnas som naturell eller smaksätta med till exempel vanilj och som ofta äta till frukost ?
concept	vilken sort mejeriprodukt äta man med sill och gräslök till midsommar ?
location	hur förkorta den europeisk union ?
concept	hur förkorta bysthållare ?
organization	vilken morgontidning förkorta dn ?
organization	vilken flygbolag heta egentligen Scandinavian airlines system ?
concept	vad stå förkortning www för ?
organization	under vilken förkortning känna vi möbelföretag Ingvar Kamprad Elmtaryd Agunnaryd ?
concept	vad bruka man ha för speciell bulle till lucia ?
concept	vilken bulle fylla med mandelmassa och grädde äta främst i början av år ?
concept	vilken sort sås servera klassiskt till äppelkaka eller rabarberpaj ?
concept	vilken färg ha marsipanöverdraget på en klassisk prinsesstårta ?
concept	vilken blomma , göra av marsipan , vara den klassisk tårtdekorationen ?
concept	vilken platt bakverk med vaniljkräm eller sylt ovanpå , ha namn efter Österrike huvudstad ?
concept	vilken sort kaka baka man inför jul och stansa ut till exempel gubbe eller gris ?
concept	vilken djurnamn ha en mjuk kaka med både mörk chokladsmet och ljus sockerkakssmet i ?
concept	vad kalla mjuk kaka i pappersform , ofta av sockerkakssmet och med smak av till exempel blåbär eller choklad ?
amount	hur mången sort kaka skola det vara på den klassisk kaffebjudningen förr ?
concept	vad vara egentligen den liten hacka bit i knäck ?
concept	vilken sort småkaka låta som en nattlig upplevelse ?
concept	vad heta den stor landlevande köttätande dinosaurie ?
concept	vad heta den utdöd djur som se ut som en stor hårig elefant ?
person	den allra stor dinosaurie vara växtätare .
person	vilken nu leva varelse vara mycket lik neanderthalarna ?
concept	vilken djur finnas förr som sabeltandad , och kunna se i till exempel film ice age ?
concept	vad vara den utdöd dront för sort djur ?
concept	i vilken ämne kunna du sy kläder eller virka en grytlapp ?
concept	i vilken ämne kunna du få hoppa bok eller spela boll ?
concept	i vilken ämne vara det bra att kunna läsa not ?
other	vilket vara den första främmande språk den fler svensk elev läsa ?
concept	vilken ämne gälla om du lösa ekvation och dividera ?
other	vilken ämne undervisa lärare ni som tala om ordklass och satsdel ?
concept	vad heta skola två termin ?
concept	i vilken klass börja man i mellanstadium ?
concept	vad kalla den ledig tid som man ha mellan lektion ?
concept	vad kalla det arbete man få med sig från skola att göra hemma ?
person	vem vara chef över lärare på en skola ?
concept	vad kalla med en gemensam namn den tabell som visa vad olik tal gång annan tal bli ?
concept	vilken rotfrukt vara orange och servera ofta riva ?
concept	vilken vara Sverige mycket äta rotfrukt ?
concept	vid vilken helg bruka man av tradition äta nypotatis ?
concept	vilken röd rotfrukt servera ofta inlägga och skiva till pyttipanna ?
concept	vilken stark liten rödvit rotfrukt servera ofta till midsommar ?
concept	vilken stor rotfrukt vara huvudingrediensen i rotmos ?
concept	vilken liten grön rund grönsak växa i skida och köpa ofta djupfrysa ?
concept	vad kalla den bladgrönsak som finnas som till exempel isberg eller ruccola ?
concept	vilken grönsak bestå pizzasallad huvudsakligen av ?
concept	vad kalla den lång smal lökväxt som vara vit nedtill och ofta skiva i gryta och soppa ?
concept	vad heta den bladväxt som stuva och servera till bland annat steka fisk ?
concept	den gurkliknande squash kunna också kalla en namn som låta italiensk .
concept	vilken färg ha den ärta man vanligen koka ärtsoppa på ?
concept	vilken vitgul grönsak ha ord " blom " i namn ?
concept	vilken grönsak bestå av liten gul korn som växa på kolv ?
concept	vilken färg ha den böna som tillaga med sirap och ättika och äta med steka fläsk ?
concept	vilken grönsak med stark doft använda till att smaksätta maträtt med och lukta " lång väg " när man äta den ?
concept	vad kalla en extra stor tomat ?
concept	vad heta den kryddväxt som använda vid kräftkok eller till färskpotatis ?
concept	vad heta den grön kryddväxt , ofta med lite krusig blad , som börja med per ...?
concept	på vilken lökväxt med lila blomma använda vi den grön strå klippa över mat ?
concept	vad kalla den kryddväxt som låta som en peng och smaka minna ?
concept	nämna en av den två örtkrydda man bruka ha i klassisk svensk ärtsoppa ?
concept	vilken kryddväxt dofta och smaka citron och använda ibland som dekoration på efterrätt ?
concept	på finger samt uppmaning att höra av sig ?
concept	handtag på köksskåp och blomma innan den slå ut ?
concept	något man läsa i och en träd ?
concept	övre våning och bris eller storm ?
concept	stor sten eller kortsnagga ?
concept	fattig och det som hand sitta länge ut på ?
concept	att lägga sak 1 och lövträd ?
concept	ovanför ögonbryn och att steka i ?
concept	del med kniv och rosa färg ?
concept	lövträd och kasta på darttavla ?
concept	måste man betala på sin lön och piratrikedom ?
concept	dela bröd och cd
concept	han kanske brumma och gå i ide ?
person	han vara motsats till natt ?
person	han ha samma namn som arm övre del ?
person	han ha samma namn som en skogsväg ?
person	han kunna vara av flinta eller granit ?
person	han finnas länge ut på trasmatta kant ?
person	hon vara en berättelse för liten barn ?
person	hon ha en namn som vara en vårmånad ?
person	hon heta som att låta djupfrysa ligga framme ?
person	hon ha en namn som få en att tänka på en sommarmånad ?
person	hon heta som första ord vid start i en löptävling ?
person	hon börja på L och vara Småland landskapsblomma ?
concept	för vilken värktablett göra den liten blå man reklam ?
organization	för vilken matbutikskedja göra stig och hans medarbetare reklam ?
organization	vilken snabbmatskedja utbrista i ' M Lovin it i sin reklam ?
organization	vilken kaffe skola man bjuda på om man få oväntad besök ?
other	vad heta den teckna häst som göra att du kunna vinna på häst , enligt reklam ?
concept	vad kalla en kort filmsnutt som göra reklam för komma program med en engelsk namn ?
description	vilken färg ha pippi långstrump på hår ?
concept	när man samla hår i en tofs i nacke heta det som något som finnas på en djur .
concept	vad kalla en hel löshår med en annan namn ?
concept	vilken frisyr bruka Obelix alltid ha hår i ?
concept	vad kalla det när man gå till frisör och med hjälp av en kemisk vätska få lock i hår som sitta kvar ?
concept	vad kalla den frisyr med raka skalle och en krans med hår som munk traditionell bär ?
concept	vad kalla det nära en barn få sin namn i kyrka ?
concept	när använda ibland ord " i nöd och lust " i kyrka ?
concept	vad kalla den utbildning som mången tonåring gå igenom och som avsluta högtidlig i kyrka ?
definition	vad kalla den mycket tidig mässa som hållas på juldag morgon ?
description	vilken uppgift i kyrka ha en kantor ?
concept	vad kalla det när man servera vin och oblat i kyrka ?
description	under vilken årstid ta den fler svensk ut sin mycken semester ?
concept	vilken färdsätt använda den fler svensk som semestra i Thailand för att ta sig dit ?
concept	vad kalla den plats där man mot avgift kunna ställa upp sin tält eller sin husvagn tillsammans med andra ?
concept	vad kalla resa köpa på en resebyrå där resa , hotell och ibland mat ingå ?
concept	vad kalla den billig form av hotell där man ofta få städa rum själv ?
duration	hur mången vecka semester ha man enligt lag i Sverige ?
person	vad kalla vanlig människa som inte vara trollkarl ?
concept	vad vara en åskvigg för något ?
amount	hur mången huvud ha hagrids hund fluffy ?
location	nämna ett av den två skolhus på hogwarts utom slytherin och gryffindor ?
concept	vad kalla sten som Harry söka i första bok ?
concept	vilken djur föreställa Harry patronus-besvärjelse ?
person	vem vara den ond av de alla ?
person	vad heta den ond trollkarl som ansluta sig till Sauron ?
location	vara någonstans 1 midgård befinna sig Sauron ?
amount	hur mången ringvålnad finnas det ?
concept	vilken sort varelse bestå de armé av , som Sauron och Saruman bygga upp ?
	" en ring att sämja de , en ring att främja de , en ring att djupt i mörker vid rike ...
other	vad heta pettso katt ?
concept	vilken sort tårta gilla Findus bra ?
concept	vilken sort djur mycket än Findus ha pettson ?
person	vad heta den liten fantasifigur i pettso värld ?
person	vad heta pettso granne ?
concept	hur mången hängsle ha Findus på sin byxa ?
person	vad heta kall anka flickvän ?
person	vad heta den tre knatte ?
concept	vilken byggnad i ankeborg innehålla mycket peng ?
concept	vad heta den typ av scout där knatte vara med ?
person	vad heta ankeborgs god uppfinnare ?
person	vad heta kall anka självsäker kusin , som alltid ha tur med sig ?
person	vad heta olle lillasyster ?
person	vad heta flicka som vara berättare i bok och film ?
concept	vad köpa olle pappa till han av skomakare snäll ?
person	vad heta det två syster som bo i Norrgården ?
location	vara på gård sova bullerbybarnen tillsammans en natt ?
location	vara gå bullerbybarnen i skola ?
description	vilken färg på rustning ha Darth vad ?
person	vad heta prinsessa Leia bror ?
description	på vilken sätt vara luke Skywalker och Darth vad släkt ?
concept	vilket vara jediriddarnas huvudvapen ?
person	vem vara kapten på rymdskepp Millenium Falcon ?
person	vem ha vara både luke Skywalker och Darth Vader tränare ?
concept	vilken sort djur vara huvudperson i film aristocats ?
description	vilken färg ha kattunge marie ?
person	hankatten thomas hjälpa duchess och hennes unge .
concept	vad vara syster Abigail och Amelia och deras onkel Waldo för sort fågel ?
person	vad heta den elak betjänt som vilja ha bort katt ?
person	två hund jaga betjänt .
concept	vad vara robin hood för sort djur ?
person	vad heta robin Hood fästmö ?
person	vad heta robin Hood god kompis ?
person	vad heta prins Johns Orm som vara hans rådgivare ?
description	vilken jobb ha broder Tuck ?
concept	vilken flicknamn kalla gam trigger sin armborst för ?
person	vad heta Mowgli björnkompis ?
concept	vad vara överste Hati och hans djungelpatrull för sort djur ?
person	vad heta tiger som försöka döda Mowgli ?
concept	vilken sort djur vara Kaa ?
person	vem sjunga " jag kung vara över alla här " ?
concept	vilken sort djur vara bagheera ?
person	vad heta den två grannbarn som pippi leka mycket med ?
description	vad ha kling och klang för yrke ?
person	vem vara kung på kurrekurreduttön ?
person	vad kalla pippi den dam som alltid försöka skicka pippi till barnhem ?
person	vem vara en ängel i himmel enligt pippi ?
person	vad heta den två tjuv som vilja stjäla pippi guldpeng ?
location	vad heta pippi hus ?
concept	vem vara herr Nilsson ?
person	vad kalla pippi häst ?
concept	i pippi träd kunna man ibland hitta något att dricka .
concept	vad vara hoppetossa ?
description	vad kalla pippi multiplikationstabell för ?
location	vad heta gård där Emil och hans familj bo ?
other	vad göra emil när han sitta i snickarboden ?
person	vad heta Emils gris ?
description	vilken jobb ha Emils vän alfred ?
person	vad heta Emils mamma ?
person	vad heta den gammal liten gumma som ibland jobba i Emils familj ?
concept	vilken sort porslinsskål stoppa Emil huvud i ?
concept	vilken sort djur nypa Emils pappa i tå när de komma lösa ?
concept	Emil låsa in sin pappa i trisseboda .
concept	vad äta Emil och hans gris så att de bli full ?
concept	vad se Ida ut som när hon vara upphissad i flaggstång ?
person	vem fånga Emil i sin varggrop ?
concept	vem vara båtsman ?
person	vad kalla Tjorven två syster ?
person	vilka ha lanthandel på Saltkråkan ?
person	vad kalla barn på Saltkråkan säl som komma ditsimmande ?
person	vad heta teddy och Freddy lärare , som bli kär i Malin ?
person	vad heta Stina morfar korp ?
location	vad heta gård som familj Melkerson hyra på Saltkråkan ?
description	vad vara det som Tjorven bruka fråga farbror Melker när han trilla i vatten ?
person	vad heta Pelles två gammal bror ?
person	vad heta Malin dotter , som vara med i en av den sen saltkråkanfilmerna ?
description	varför gå farbror Melker abborrgryta inte att äta ?
description	vilken yrke ha farbror Melker ?
person	vad heta Madicken lillasyster ?
location	varifrån hoppa Madicken med en paraply som fallskärm ?
location	vad heta hus där Madicken familj bo ?
concept	vad vara det Abbe , Madicken vän , baka ?
concept	vilken sort maskin köpa Madicken pappa i födelsedagspresent till sin fru ?
person	vad heta den gammal dam som bruka städa och hjälpa husa Alva hemma hos Madicken ?
person	vad heta pojke som bli Ronja god kompis ?
person	vad heta rövare som vara fiende till mattisrövarna ?
person	vad heta den gammal rövare som dö i slut av film ?
concept	vad kalla den flyga varelse som skrämma Ronja ?
location	vad heta den ränna som dela mattisborgen i två del ?
person	vad heta Ronja mamma ?
location	vad heta dal som bror Lejonhjärta först komma till ?
person	vad heta drake ?
location	vad heta land där körsbärsdalen och törnrosdalen ligga ?
person	vad heta skorpa egentligen ?
concept	vilken sort djur ha Sofia hand om ?
person	nämna ett av den två namn på bror häst
person	vad heta Mio god kompis som rida med han ?
person	vad heta den ond riddare ?
concept	vem vara miramis ?
person	vad heta Mio god kompis i Stockholm ?
location	vad heta land där Mio pappa vara kung ?
concept	vad vara tecken som Mio ha i hand för att visa ande vem han vara ?
concept	vad ha Karlsson på rygg som göra att han kunna flyga ?
concept	vilken djur önska sig lillebror ?
concept	vad bestå kuckelimuckmedicin av ?
concept	vad klä Karlsson ut sig till när han skrämma tjuv på flykt ?
description	vad kalla Karlsson sig själv som syfta på hans kropp och ålder ?
concept	vilken teknisk leksak förstöra Karlsson för lillebror ?
description	vad göra lotta med den jumper hon få som ho inte gilla ?
person	vad heta den snäll tant som lotta burka besöka ?
location	vart flytta lotta när hon bli osams med sin mamma ?
person	nämna ett av den två namn på lotta gammal syskon ?
other	Lotta gosedjur vara en gris .
other	vad bruka lotta säga när hon bli arg och " svära " ?
concept	vara rymma Rasmus ifrån när han hamna på luff ?
description	vem bo Kajsa kava hos ?
concept	vad sälja Kajsa kava på torg ?
description	vad skola man säga för att bli lika liten som Nils Karlsson pyssling ?
concept	vad vara tjoffsan för djur , som skrämma Nils Karlsson pyssling ?
person	vad heta Rasmus på luff luffarkompis ?
concept	vad flyga Aladdin på för något ?
location	vara bo ande som hjälpa Aladdin ?
person	vad heta Aladdin flickvän ?
concept	vilken sort djur ha Aladdin som kompis från allra första början ?
concept	vad vara Jago för en djur ?
person	vilken titel ha den ond Jafar ?
description	vad måste man säga för att få grotta i saga om Ali baba att öppna sig ?
amount	hur mången rövare ha Ali Baba med sig ?
concept	vad heta den stor österländsk sagosamling där Scheherazade berätta saga i 1001 natt ?
location	vad heta Irak huvudstad där saga i tusen och en natt utspela sig ?
concept	vad kalla den mössa som mången person i österländsk saga bära , och som bestå av en lång tygstycke som vira rund huvud ?
person	vilken hjälte ha efternamn sjöfarare ?
person	vad heta den liten sjöjungfru ?
concept	vad vara sebastian för sort djur ?
concept	vad vara Ariel kompis blunder för djur ?
person	vilken titel ha Ariel pappa ?
person	vad heta dansk som ha skriva saga som vara förlaga till film ?
concept	vad ha Ariel pappa för vapen i hand ?
other	vad ha kejsare i kejsare ny kläder egentligen på sig ?
concept	vilken sort fågel vara egentligen den ful ankunge ?
concept	vad lägga man under madrass för att undersöka om det vara en riktig prinsessa ?
amount	hur mången ben ha den ståndaktig tennsoldat ?
person	vad heta flicka som inte vara stor än en finger i saga ?
title	en saga heta flicka med svavelsticka .
title	vilken tidning ha en geting som symbol ?
title	vad heta Sverige stor och gammal kvällstidning , som också vara stor på nät ?
location	från vilken stad komma dag nyhet ?
title	vad heta den gratistidning som dela ut i mången svensk stad , med namn efter pari tunnelbana ?
concept	vad kalla den tidningssida som sitta utanför butik och kiosk och göra reklam för vad som stå i tidning ?
title	nämna lite en av tidning som förkorta GP och SvD
title	vilken veckotidning ha ord " revy " med i titel ?
title	vad heta ungdomstidningen som handla om popmusik och popartist med en engelsk ord ?
title	vilken veckotidning ha en namn som antyda att den finnas hel år ?
description	vad kalla en person som ge sig ut på uppdrag för att skriva åt en veckotidning ?
title	vilken " skvallertidning " anknyta i sin namn till två av vår fem sinne ?
title	vad heta Sverige stor veckotidning , med namn efter en matbutikskedja ?
location	vilka få snövit bo ho när hon fly från den elak drottning ?
concept	vilken frukt förgifta snövit med ?
person	vem väcka snövit med en kyss ?
other	vad fråga drottning den magisk spegel om ?
person	vad förvandla sig drottning till ?
person	vad heta dvärg som vara sur och arg och spela orgel när snövit dansa med toker och Prosit ?
concept	vad tappa askunge när hon springa från bale ?
concept	vilka hjälpa askunge mycket än fågel att sy färdig balklänning ?
timepoint	när måste askunge vara hemma efter bale ?
person	vilka bo askunge hos ?
definition	hur hitta prins askunge ?
concept	vad vara det som den god fe förvandla till en vacker vagn att åka till bale i ?
person	vad kalla den figur som förr rida runt i vild väster precis som lucky luke ?
concept	vad heta Lucky Lukes häst ?
person	vad heta den fyra gangster som lucky luke slåss mot ?
description	hur snabbt skjuta lucky luke ?
concept	vad vara Ratata för djur ?
location	när bruka lucky luke sjunga sång i ' m a poor lonesome cowboy ?
person	vad heta Asterix god kompis , den väldig gall ?
concept	vad dricka Asterix för att bli stark ?
concept	vad tycka galler vara god att grilla ?
concept	vem vara idef9 ?
person	vad heta den romersk härskare som Asterix ofta kämpa mot ?
person	vilken titel ha trollkarl Miraculix ?
person	vad heta eva god tjejkompis ?
concept	vilken instrument spela Adam ?
person	vem vara Tobbe ?
location	från vilken land komma Adams pappa ?
title	vad heta långfilm om Eva och Adam ?
person	nämna förnamn på en av den två som teckna och skriva Eva och Adam ?
concept	vad vara muminmamman alltid klä i ?
person	vad heta Mumin hungrig och feg kompis ?
person	vem uppfinna massa av sak ?
person	vad heta figur som samla på blomma och frimärke ?
person	vad heta liten mys storasyster ?
person	vem frysa allting till is när hon komma ?
person	vem bli ringbäraren ?
person	vad heta den god trollkarl ?
person	vem följa Frodo och simma till domedagsklyftan ?
description	vad heta andra bok i serie härskarringen ?
concept	vilken sort varelse vara Legolas ?
person	vem ha skriva bok ?
person	vad heta den två första människa på jord enligt bibel ?
concept	vad bygga Noa för att rädda djur ?
person	vem väcka den död och göra vatten till vin ?
concept	vad heta bibel två huvuddel ?
amount	hur mången lärjunge ha jesus ?
location	från vilken land leda Moses israel barn tillbaka till israel ?
concept	Babar bli kung över elefant .
person	vad heta den disneyelefant som ha så stor öra att han kunna flyga ?
concept	vad vara dumbos god kompis timothy för en liten djur ?
other	vad fattas : " fem myra vara fler än ...
definition	vad kalla elefant förlänga framtand ?
description	vem vara celest i film och bok om Babar ?
description	vem vara Pluto ?
person	vad heta Musse flickvän ?
person	vad heta Musse pigg kompis , den långörad som ofta råka illa ut ?
person	vad heta Musse pigg fiende som ha en färg i sin namn ?
person	vad heta Musse pigg fiende som se ut som att han ha en svart lakan över sig ?
person	vad heta polischef som Musse ofta hjälpa ?
person	vad heta den snäll björn som bli stark av dunderhonung och som ha en egen tidning ?
title	tidning om kall anka heta mycket än bara kall anka .
title	vilken tidning med avdelning " kropp & knopp " förkorta kp ?
title	vad heta tjejtidningen på J som ha samma namn som flicka med namnsdag 16 februari ?
title	vad heta tidning som handla om en man som också kalla mr walker eller vandra vålnad ?
title	vad heta tidning där du hitta schassen , fröken fröjd och nolla
concept	vad tycka nalle Puh vara god att äta ?
person	vem bruka studsa fram på sin svans ?
person	vad heta pojke som vara kompis med nalle puh ?
concept	vad tycka kanin vara viktig att odla i grönsakslandet ?
person	vilket av djur hos nalle puh anse sig vara klok än den annan ?
description	hur sitta Ior svans fast på han ?
person	vad heta Harry gudfar ?
other	när Harry ärr i panna värka vara det en tecken på att ...
person	vad vara fångvaktare på trollkarlsfängelset azkaban för något ?
other	i den fjärde bok dras Harry namn ur den flamma bägare , vilket innebära att han måste ställa upp i ...
description	vad vara det för återkomma dröm som plåga harry i den femte bok ?
person	vem regissera den tredje film harry potter och fånge från Azkaban ?
location	vara bo hoberna ?
person	vem spela Frodo i film ?
other	vad vara lavskägge för något ?
person	vad kalla Aragorn i den första film ?
person	vem regissera den tre film om härskarringen ?
person	nämna sex av den nio som tillsammans utgöra ring brödraskap
person	vad heta Pelles flickvän maja i efternamn ?
person	vad heta den två enfaldig katt som vara kompis med en elak mån ?
person	vad heta Pelles tjock kompis ?
person	vem bo i domkyrkotorn
location	i vilken stad norr om Stockholm bo pelle och hans kompis ?
person	vem ha skriva bok om pelle svanslös ?
person	vad heta Georges hund som utföra nummer 5 i skara ?
person	vad heta George egentligen ?
person	vem vara ung av den fyra barn ?
description	hur vara george släkt med den annan barn ?
person	vad heta Georges pappa i förnamn ?
person	vad heta hus där Georges familj bo ?
description	vilken färg ha Tintin hund Milou ?
person	vad heta Tintin vän , den högljudd kapten ?
person	vad heta den två klantig detektiv som vara tvilling ?
person	vilken av figur i Tintin ha problem med hörsel ?
description	vilken yrke ha Tintin
location	vad heta kapten Haddock slott ?
person	vad heta den teckna hund som gilla att sova på tak till sin hundkoja ?
person	vilken katt slåss alltid med mus Jerry ?
person	vad heta den teckna seriekatten som älska lasagne ?
person	vad heta hund som vara kompis med räv Micke i en disneyfilm ?
person	vad heta den hund som tillsammans med kompis Shaggy jaga spöke på film ?
person	vad heta hund som vara seriekatten Gustafs kompis ?
concept	vad vara lady och lufsen för sort djur ?
concept	vad äta lady och lufsen för maträtt varje julafton ?
person	vad heta pojkvalpen i lady och lufsens första kulle ?
concept	vilken hundras vara lady ?
concept	i vad sätta de sin tassavtryck i den våt cement ?
concept	vad spela stor tjock tony för instrument för den två ?
person	vad skola groda förvandla till när prinsessa kyssa den ?
concept	vilken metall vara prinsessa krona som regel göra av i saga ?
person	vad heta prinsessa som sticka sig på en slända och sova i 100 år ?
concept	vad bruka den pojke som erövra prinsessa i saga dessutom få ?
concept	i en känna balett och saga förvandla trollkarl prinsessa till en fågel .
description	hur kunna rapunzels älska prins klättra upp och rädda hon ?
person	vem bli värld stark björn när han äta dunderhonung ?
person	vad heta Disney teckna hjortunge som mången felaktig ta för en rådjur ?
person	vad kalla buse som alltid försöka stjäla farbror Joakim peng ?
person	vad heta Bambi kaninkompis ?
description	vilken färg ha barbapapa ?
person	vad heta den teckna mus Bernard flickvän i disneyfilmen ?
person	vad heta harry pott vit uggla ?
person	vad heta den tjej , duktig på att trolla , som bli Harry vän under första år på hogwarts ?
person	vad heta hogwarts jättelik skogvaktare som vara vän till harry ?
person	vad heta Harry god vän ro i efternamn ?
person	vem vara rektor på hogwarts när harry komma dit ?
concept	vilken djur tappa Neville alltid bort ?
person	vem gilla att spränga sak ?
person	vem köra alltid bil ?
person	vem vara dynamit-harry kär i ?
person	vad vara Sickan riktig förnamn ?
other	vad vara det för färg på diamant jönssonligan jaga i en film ?
person	vad heta liga rik fiende ?
concept	vad vara Aslan för sort djur ?
person	vad heta Lucy , Edmunds och Susan storebror som bli kung i Narnia ?
timepoint	vilken årstid vad det alltid när häxa regera ?
location	hur komma peter och hans syskon till Narnia första gång ?
person	vad heta land som bebo av ond människa och vara fiende till Narnia innevånare ?
location	vad vara parravel i Narnia ?
person	vad heta serieälgen som alltid bli jaga ?
concept	vilken sort djur vara kall kompis Hobbe ?
person	vilken nummer ha soldat som egentligen heta mandel Karlsson
concept	hur se oppfinnar-jockes medhjälpare huvud ut ?
person	vad heta den lat torpare med hustru Malin som gärna ligga på sofflock ?
person	vem vara gift med Selma Olsson
concept	vilken farlig sagodjur kunna spruta eld ?
concept	Casper vara snäll .
person	vad heta den greve som suga blod och kunna förvandla sig till en fladdermus ?
concept	hur skola måne vara för att en människa förvandla sig till en varulv
concept	vilken grönsak skrämma bort vampyr ?
concept	vad vara den animera shrek för sort monster ?
person	vem skola Rödluvan gå med mat till ?
description	vad hända med Pinocchio när han ljuga ?
amount	hur många vara saga bock Bruse ?
concept	vilka bo i hus där guldlock gå in och äta och sova ?
person	vad heta man som bli skeppsbruten i land lilleputt ?
person	vad heta flicka som hamna i land oz med sin hund toto ?
concept	vilken sport syssla Anja Pärson med ?
concept	vilken enskild gren vara den snabb av de som Anja tävla i ?
concept	vad kalla käpp man köra igenom i slalom och storslalom när de stå parvis ?
description	Anja egen segergest kalla " säl " .
person	en av Anja släkting träna hon och den svensk alpin damlaget .
location	Anja Pärson vara uppvuxen i samma liten Fjällby som bland annat Ingemar Stenmark .
location	i vilken land gå sommar-OS 2004 ?
location	vilken vara den enda svensk stad som arrangera Os ?
location	vilken stad i australien ha sommar-OS 2000 ?
location	i vilka två nordisk land ha Os aldrig arrangera ?
location	vilken stad i amerikansk utah arrangera vinter-OS 2002 ?
location	i vilken sydtysk stad gå sommar-OS 1972 ?
concept	vad påverka segel i en båt så att båt ta sig fram ?
concept	vad kalla den hög stång som bära upp segel på en båt ?
verb	vad göra man när man hala segel ?
verb	vad använda man en roder till ?
concept	vad kalla den segelbåt för nybörjare som man lära sig segla i ?
verb	vid motvind kunna man inte segla rakt fram utan måste ta sig fram lite snett mot vind .
verb	vad göra man när man tävla i dart ?
definition	vad kalla den spänna tråd som sitta på en pilbåge ?
amount	hög möjlig poäng för en pil i dart vara 60 .
description	vilken färg ha den liten prick i mitt på en darttavla ?
concept	viss naturfolk använda sig av lång rör för att skjuta iväg pil .
description	vad vara en koger ?
concept	vilken sport utöva Malin baryard och jan brink ?
concept	vad kalla sport där en kusk köra häst på en snabb bana , till exempel på Solvalla eller Åby ?
concept	vad kalla ryttare på en galopphäst med en annan namn ?
concept	vad kalla det när man tävla med fyra häst spänna framför en vagn ?
concept	vad kalla den ridsport där man skola visa upp häst lydnad genom olik rörelse på en bana ?
location	i vilken landskap ligga hästsportcentrat Flyinge ?
concept	vad kalla den löpgren där fyra i en lag avlösa varandra på bana ?
distance	vilken vara den kort löpsträckan på Os ?
concept	vad kalla den hinder löpare springa över i en lopp , till exempel på distans 110 m ?
concept	vad kalla den löpgren där man springa 42 195 meter ?
distance	om man springa två varv rund löpbanan , vilken löpgren ha man då delta i ?
concept	vad kalla en kortdistanslöpare med en annan ord ?
concept	vilken sport utöva Kajsa Bergqvist och Stefan Holm med framgång ?
concept	i vilken sport ha Christian Olsson och jonathan edwards dominera länge ?
concept	vad kalla den hoppsport där man hoppa allra högt ?
concept	i vilken friidrottsgren använda man sig av något som förr vara en kastvapen i bland annat nord ?
concept	vad kalla den friidrottsgren där man kasta iväg en sort skiva ?
concept	vad heta den kastgren där kula sitta i en stålvajer ?
person	vad bruka tidning kall carolina som smeknamn ?
concept	vilken vara Carolina huvudsaklig gren inom friidrott ?
concept	vilken medalj vinna carolina i sjukampstävlingen vid Os i Aten 2004 ?
concept	förutom sjukamp tävla carolina i en hoppgren .
location	Carolina bo sedan 7 år ålder i Växjö .
other	nämna tre av den gren som ingå i sjukamp ?
concept	vilken redskap ha man i hand när man spela golf ?
concept	vad sitta i hål på en golfbana så man se de på lång håll ?
person	vad heta den svensk golfspelerska som dominera damgolfen i mången år ?
concept	vad kalla det område med extra fin gräs som finnas runt hål ?
amount	hur mången hål vara det i en komplett golfbana ?
concept	vad kalla den kort slag man göra för att få ner boll i hål ?
concept	vilken simsätt vara uppkalla efter en insekt ?
person	vilken svensk simtjej med mästerskapsmedalj 2004 kalla Tessan ?
concept	vilket vara den enda simsätt där man starta i vatten ?
distance	hur lång vara en kort bassäng i simtävlingssammanhang ?
concept	vad kalla simsätt crawl 1 tävlingssammanhang ?
concept	vad kalla den simtävling där all fyra simsätt ingå ?
concept	istället för att säga att man skola bada kunna man säga att man skola ta sig en ...?
concept	vad kalla det märke med olik färg från år till år som man kunna få om man simma 200 meter ?
concept	vad skola man alltid ha på sig för säkerhet skull , när man ge sig ut på sjö ?
distance	hur långt måste man simma för att få märke silverfisk ?
location	vad böra man ha vara innan man kasta sig i den iskall vatten vid vinterbad ?
concept	vad vara en jacuzzi för något ?
concept	vad ha en dykare på fot ?
concept	vad vara det som dra en vattenskidåkare i en tävling ?
concept	vad kalla den genomskinlig mask som dykare bära för öga ?
concept	vilken simsport tävla anna Lindberg framgångsrik i ?
multiplechoice	vad vara den hög höjd i Simhoppstävlingen i en os – 8 , 10 eller 12 m
concept	vad heta den sport som se ut som handboll i vatten ?
concept	vad kalla den gummitrissa som man använda i ishockey ?
person	vad vara ishockeyspelare peter Forsberg smeknamn ?
amount	hur mången utespelare vara det på plan i en ishockeylag ?
location	vad heta Stockholms stor ishockeyarena ?
concept	vad heta det göteborgslag som spela i elitserie under mången år ?
duration	vad vara den vanlig tid att sitta utvisa ?
concept	vad ha man i hand när man åka längdskida ?
concept	vad kunna skidsko kalla med en annan ord ?
concept	vad smörja man under skida för att få de att glida god ?
concept	vad kalla den anordning på skida där du fästa pjäxa ?
concept	vad heta det stor långlopp som gå i dal varje år i mars ?
distance	vad vara den lång herrsträckan på en skid-sm ?
description	hur se målflaggan ut i motorsport ?
concept	vad stå förkortning f1 i motorsport för ?
person	vem sitta bredvid rallyföraren och planera väg ?
concept	vad heta sport där man köra motorcykel på en backig terrängbana , och där ' carla ' Carlqvist vara stjärna ?
person	vad heta den svensk stjärnracerförare i Indycar som vinna indianapolis 500 ?
concept	vilken vara den snabb motorsport som köra på kort rak bana ?
amount	hur mången person måste man lite vara för att kunna gunga på en gungbräde ?
concept	vad kalla spel där man rulla liten rund föremål tillverka av glas , sten eller metall ?
concept	till vilken spel behöva man en tennisboll , slagträ och en brännplatta ?
verb	vad kalla lek där man hoppa på en ben på en uppritat rutmönster ?
verb	vad göra man om man hoppa till exempel ' strömhopp ' eller ' klocka ' ?
verb	vad kalla det när två person ha en elastisk band om ben , och en tredje hoppa i olik kombination ?
concept	vad måste man ha på hund om man gå i skog , särskilt på vår ?
concept	i vilken snabb hundsport vara det vanlig med greyhound och vinthund ?
verb	vad kalla det när hund gå fint bredvid husse eller matte ?
concept	vad vara det eskimå åka 1 som dras av deras hund ?
concept	vad säga man till hund när man kasta en boll eller pinne och vilja att hund skola hämta den ?
concept	vad kalla det när man springa en hinderbana på tid med sin hund ?
concept	vilken olympisk skjutgren få en att tänka på robin hood ?
concept	vad använda man för tävlingsvapen om man hålla det i en hand när man skjuta ?
amount	vad vara den hög poäng för en skott när man skjuta på en tavla ?
concept	vad kalla en gevär som man ' ladda ' genom att böja ner gevärspipa och sätta i en blyhagel ?
concept	vilken fågel ha få ge namn äta det lerföremål man skjuta på i trapskytte ?
concept	vilken vinterbetonad skjutgren ha magdalena Forsberg ta mången medalj i ?
amount	hur mången kägla skola man slå ner ?
amount	hur mången hål vara det vanligen i en bowlingklot ?
amount	hur mången slag ha man på sig att få ner kägla ?
concept	vad måste man ta på sig innan man gå ut på bowlingbana ?
concept	vad kalla det när man slå ner all kägla på en slag ?
concept	i vilken geometrisk form stå kägla på bana ?
location	från vilken stad komma Hammarby ?
location	från vilken skånsk stad komma den anrik fotbollslag hif ?
location	från vilken stad komma mff ?
location	från vilken stad komma häck ?
location	från vilken stad komma öster ?
location	från vilken stad komma dif-älvsjö ?
concept	vad kalla bordtennis i daglig tal ?
concept	i vilken racketsport använda man en fjäderboll ?
concept	vad ha två badmintonspelare mellan sig på plan ?
concept	vad kalla den första slag 1 racketsport ?
concept	vilken racketsport spela både på grus och gräs ?
concept	vilken racketsport heta som en grönsak ?
person	vad heta Sverige god tennisspelare genom tid , av många anse som värld god ?
person	vem sitta utmed plan långsida i en hög stol under tennismatch ?
amount	hur mången poäng få man för första vinna boll i varje game ?
amount	hur mången game måste man lite vinna för att vinna en set ?
organization	vad heta den stor engelsk grästennistävlingen varje sommar ?
organization	vad heta världsmästerskap i lagtennis för herre ?
concept	vad måste en proffscyklist ha på huvud för att få ställa upp ?
concept	vad finnas mellan trampa och bakhjul som göra att cykel driva fram ?
concept	vad kalla den speciell typ av cykel som man stå på med ena ben , medan den annan skjuta fart ?
description	vara på cykelhjulet sitta nav ?
concept	vad bruka den som leda ett cykellopp , som gå under flera dag , få bära för plagg ?
concept	vad kalla den speciell motorcykelsport som köra på en isbana ?
multiplechoice	vara en handboll stor eller liten än en fotboll ?
amount	hur mången utespelare per lag finnas det på plan ?
amount	hur mången steg få en handbollsspelare springa utan studsa boll ?
concept	vad kunna man också kalla en sjumeterskast ?
multiplechoice	vilken svensk herrlag ha vinna fler sm på sen år - lugi , redbergslid eller Skövde ?
person	vem ha under mången år vara framgångsrik handbollstränare för Sverige ?
concept	hur se mål i basket ut ?
concept	vad kalla det om man tackla sin motståndare i basket ?
concept	vad betyda den engelsk ord basketball på svenska ?
description	vad vara typisk för mången basketspelares kroppsbyggnad ?
amount	hur mången poäng få man om man få boll i korg från lång håll ?
location	från vilken land den s K dream team i basket ?
description	vilken färg vara det på ordinarie speldräkt byxa ?
person	vilken smeknamn ha Henrik Larsson ?
concept	vad ta damlandslaget för medalj 1 usa-vm 2003 ?
person	vad få fotbollstränare Lars Lagerbäck och tommy Söderberg för gemensam smeknamn ?
concept	vilken medalj ta Sverige 1 usa-vm 1994 ?
definition	vad kalla den som leda och träna landslag med en speciell namn ?
person	vad heta den anfallare i förnamn som heta Ibrahimovic i efternamn ?
organization	till vilken storlag gå Henrik Larsson när han lämna celtic ?
person	vad heta den landslagsspelare som av press fåt smeknamn " drottning Vickan " ?
organization	i vilken svensk lag spela Kim Källström senast innan han bli utlandsproffs ?
person	två svensk landlagsstjärna vid namn hanna och Fredrik ha samma efternamn .
person	vad heta Malmö och damlandslagets duktig målvakt som vara med i VM 2003 ?
location	i vilken lan höra lag som bayern münchen och kaiserslautern hemma ?
location	från vilken nordisk land komma fotbollslag Rosenborg ?
organization	till vilken italiensk storlag gå Zlatan när han lämna ajax ?
location	i vilken land hitta man lag som porto och benfica ?
location	i vilken stad höra den spansk topplaget i vit dräkt hemma , som heta real före stadsnamnet ?
organization	vilken engelsk topplag kalla också the red devils
concept	vad kalla den metallögla på sadel som ryttare hålla sin fot i ?
concept	vad vara en trippelbarr för något ?
amount	hur mången fel få man när häst riva en hinder i hoppning ?
concept	vad skruva man i häst sko vintertid för att den inte skola halka på snö och is ?
concept	vad kalla det dressyrmoment i den hög skola där häst trava på ställe ?
concept	vad kalla ryttare ben med en fackuttryck ?
concept	när man köra en häst använda man töm .
concept	vad kalla den läderrem som man lägga på häst för att kunna spänna den för en vagn ?
concept	vad kalla den sort sadel där man rida med båda ben på samma sida om häst ?
concept	vad kalla remmare utan bett som man sätta på häst huvud för att till exempel leda eller binda den ?
concept	under vad placera man en vojlock ?
concept	vad vara en rockard ?
concept	vem i ishockeylaget ha en plockhandske ?
duration	hur lång vara en period i ishockey ?
concept	vad kalla nedsläpp av puck med en annan ord ?
concept	vad kalla det ögon och ansiktsskydd som alla juniorspelare måste bära
concept	vad kalla det när man otillåten slå undan motståndare fot med klubba ?
concept	vad kalla skydd för underliv ?
verb	vad kalla det när man gå på två käpp som ha fotsteg en bit ovanför mark ?
concept	vad kalas den bräda med fyra hjul som mången tonåring åka och göra konst på ?
concept	vad kalla det spel med träklot i flera färg och båge som man spela på trädgård gräsmatt ?
verb	vad göra du om du hålla i en lång lina som ha en bit plast , spänna på en ram med svans , i annan ände ?
concept	vad kalla den liten sladdlösa bil som styra med hjälp av en kontrollpanel som man hålla i hand ?
concept	vad kalla den rund skiva av plast som man kasta så den spinna i luft ?
location	från vilken stad komma djurgård ?
concept	vad heta Karlstads ishockeylag i elitserie ?
location	från vilken stad komma Brynäs ?
location	från vilken stad komma modo ?
organization	vad heta Jönköpings ishockeylag i elitserie ?
location	från vilken stad komma björklöv ?
concept	vad kalla den bräda med upphöja ände och bindning för fot som man åka nedför backe med ?
concept	vilken lagsport på is , med böja klubba och röd boll , ha elva spelare i lag ?
verb	vad göra curlingspelarna för att sten skola glida bra på is ?
concept	vad kalla den skidgren där man skola komma så långt som möjlig i 70 eller 90-metersbacken ?
concept	vad kalla en båt som ha till uppgift att köra sönder is så att annan båt kunna åka där ?
concept	vad kalla den sort isfiske där man sitta och fiska genom en hål i is ?
concept	vad vara bra att ha med sig för att lätt kunna ta upp en fisk man fånga ur vatten ?
concept	vad kalla den ofta rödvit sak som gå under vattenyta när man få napp ?
concept	vad kalla den sort fiske där man sitta med spö och mask på krok ?
concept	vad kalla det fiskespö där man kasta med drag och rulle ?
concept	vad använda man föra fångstredskap på den stor fiskebåt för att få så mycken fisk som möjlig ?
concept	vad kalla den del av krok som göra att fisk inte kunna ta sig loss igen ?
concept	vad kalla den typ av japansk brottning där deltagare vara extremt tjock ?
description	vilken färg ha ofta en judodräkt ?
description	vad ha man på fot i österländsk kampsport ?
multiplechoice	vara det judo eller ju-jutsu som vara en olympisk sport ?
title	vad heta den populär film om den ung karatekillen och hans gammal läromästare miyag1 ?
location	från vilken land komma den defensiv försvarstekniken aikido ?
concept	vad kalla den knut man lära sig knyta som scout ?
other	vad vara scout valspråk ?
other	1 hur många av vår sex bebo världsdel finnas scouting ?
concept	vad kalla det prov man måste avlägga för att få använda kniv som scout ?
concept	vad vara en jamboree ?
person	vem grunda scoutrörelse ?
description	vem göra första drag i en schackparti ?
other	vad kalla det om man fånga motståndare kung så den inte kunna undvika att slåss ut ?
concept	vilken pjäs gå två steg fram och ett åt sida , eller en steg fram och två åt sida ?
description	vad innebära det när en parti sluta med remi ?
amount	hur mången ruta vara det på en schackbräde ?
description	hur kunna man få en bonde att bli förvandla till en dam ?
concept	i vilken gammal spel med fyra färg på pjäs kunna du knuffa ut di motståndare ?
concept	vad spela man med när man spela svart Petter ?
concept	vad heta den spel där man skola få fem kryss eller nolla i rad på rutad papper ?
verb	vad heta spel där man på rutad papper försöka hitta den annan gömma fartyg ?
other	vad skola man slå med tärning för att få en Yatzy i spel med samma namn ?
concept	i vilken spel med stjärnformad spelplan , skola man gå med sin pjäs , ofta kula , till bo på annan sida ?
money	hur mycken peng få man varje gång man passera gå ?
location	vilken gata höra ihop med Norrmalmstorg sist 1 spelvarvet ?
concept	vad heta den två olik sort kort man få dra och läsa från ?
location	vilken gata få man lite hyra för när man bygga hotell ?
location	vilken station komma först efter gå ?
money	vad kosta en hus på Strandvägen ?
concept	vad kalla den 2 eller ibland 3 kort som ingå i en kortlek och föreställa en man i Narrmössa ?
amount	hur mången kort vara det i en vanlig kortlek , bortse från joker ?
concept	räkna upp den fyra färg i en kortlek ?
verb	vad gå spel svälta räv ut på ?
concept	vad heta den klassisk kortspel med fem kort där man kunna få till exempel kåk , triss eller två par ?
concept	vad kalla en kortspel för bara en person ?
title	vad kalla lek där en räkna medan den annan gömma sig ?
title	vad kalla lek där man sitta i en ring runt en flaska ?
title	i vilken lek säga man " fågel , fisk eller mitt emellan " ?
concept	vad heta den lek där en person få öga förbinda , sedan snurra runt och skola hitta någon ?
title	vilken namn ha lek där man gå runt stol till musik , och det alltid fattas en stol ?
concept	vad kalla den lek där man med hjälp av kropp försöka föreställa en ord eller en mening ?
concept	en kanotist använda en paddel .
description	åt vilken håll sitta man vända när man ro en roddbåt ?
amount	hur mången sitta i kanot i tävlingsklass k2 ?
description	finnas både gren ro och kanot med 1 sommar-OS ?
concept	vilken medalj ta kanotist marcus Oscarsson och Henrik Nilsson vid sommar-OS i Aten 2004 ?
location	i vilken land gå den berömma roddtävling mellan den två universitet oxford och cambridge ?
description	betyda motionera detsamma som att träna ?
description	den enkel form av motion vara att gå .
concept	vad kalla motionslöpning i lugn tempo med en ord från engelska ?
concept	vilken sort skida motionera mången skidåkare med sommartid ?
concept	vad heta den populär förening som syssla med motionsgympa och förkorta F & S ?
concept	vilket vara den engelsk ord föra motionsformen där en eller flera tillsammans trampa motionscykel ?
concept	vad behövas som underlag om du till exempel skola göra volt ?
concept	vad kalla den stege som bruka finnas på vägg i den fler gymnastiksal ?
concept	om man tävla på redskap bock eller plint , vilken gymnastikgren tävla man då i ?
concept	vad kalla den två ring , hänga från tak , som gymnast träna och tävla i ?
concept	vad kalla det tävlingsredskap som man gå balansgång på ?
concept	vilken namn , med anknytning till djurrike , ha den redskap som se ut som en bock med två handtag överst ?
concept	vad kalla issporten som vara en uppvisning på skridsko ?
concept	vad vara hockeyrör för något ?
verb	vad göra ismaskinen för att is skola bli blank och fin före till exempel en ishockeymatch ?
concept	om man göra en dubbel axel , vilken sport syssla man då med ?
concept	vad kalla den typ av skridsko man åka flera mil med , till exempel på sjö ?
distance	vilken vara den lång sträcka man åka när man tävla i skridskoåkning på bana ?
concept	vad kalla den populär sport där man spela med en böja plastklubba och plastboll inomhus ?
concept	vad slå man till boll med när man serva i volleyboll ?
concept	vad vara en annan namn för bangolf , som mången spela på semester ?
concept	på vilken underlag spela beachvolleyboll ?
concept	vilken sport kalla soccer i usa och england ?
concept	vad kalla den typ av bollspel , vanlig i Usa , med oval boll där man måste ha hjälm och skydd ?
location	vad heta den stor inomhusarenan i Göteborg ?
location	i vilken stad befinna du du om du gå på en rockkonsert på ny Ullevi ?
location	vad heta Sverige nationalarena i fotboll ?
location	i vilken stad ligga den berömma engelsk fotbollsarena wembley stadium ?
concept	fransk öppen mästerskap i paris spela på roland garros-arenan .
location	i vilken stad i dal ligga skidanläggning lugn ?
concept	vad ha man på när man 1 sportsammanhang hoppa ut från flygplan ?
concept	vad hindra du från att falla till mark när du hoppa bungy jump ?
location	vara befinna du du om du ta hiss upp till 274 meter höjd i paris ?
concept	vad kalla en flygplan utan motor ?
concept	vad få vanligen en luftballong att flyga ?
concept	vilken våga sport kräva rep , speciell sko och en sort spik kalla pitonger ?
concept	vilken sport syssla peter " Foppa " Forsberg med ?
concept	Andreas Isaksson vara svensk landslagsmålvakt vi em i portugal 2004 .
concept	vilken sport syssla Jesper Parnevik med ?
concept	vilken typ av motorsport ha tony Rickardsson ta mången medalj i ?
concept	vad bli Ingemar Stenmark världsmästare i för spörja ?
concept	vilken vintersport förknippa man bror mathias och Thobias Fredriksson med ?
concept	vilken sport förknippa man hanna Ljungberg med ?
person	vilken svensk utförsåkartjej få smeknamn pillan ?
concept	vilken sport förknippa man Annika Sörenstam och lotta neumann med ?
concept	vilken sport förknippa man med Josefin Lillhage och Anna-Karin Kammerling ?
person	vad heta den svensk löpartvillingarna Jenny och Susanna i efternamn
concept	vilken sport förknippa man helena Lundbäck och Paula Törnqvist med ?
location	J-o Waldner förlora os-guld i sydney mot kong linghui och os-bro i Aten mot Wang Liqin .
concept	vilken sport förknippa man Zinedine Zidane med ?
concept	Michael Schumacher ha vinna formel 1 flera gång på 2000-tal .
person	vad heta den golfspelare , med förnamn som en rovdjur , som dominera sport länge ?
location	från vilken nordisk land komma skidåkare thomas alsgaard och Anders Aukland ?
concept	amerikan Michael Phelps ta 8 medalj i Os i Aten 2004 .
concept	i vilken sport kunna domare döma icing eller tripping ?
concept	med klubba i hand och skridsko på fot lägga spelare en hörna med sin boll .
concept	om man tävla på räck , barr eller fristående , vilken sport syssla man då med ?
concept	om man slå en smash eller forehand på en grusbana , vilken sport handla det då om ?
concept	om man slå en slice med järnsjuan , vilken sport ägna man sig troligen åt då ?
concept	om häst göra piaff och passage , vilken ridgren tävla den då i ?
concept	vilken sport syssla Pelé , diego maradona och roland Nilsson med ?
concept	vilken sport syssla Gunde svan och björn Dählie med ?
concept	vilken sport syssla wayne gretzky och Leif " honken " Holmkvist med ?
concept	vilken sport syssla John Mcenroe och Mats Wilander med ?
concept	vilken sport syssla Ludmila Engkvist med ?
concept	vilken sport syssla Muhamad ali med ?
concept	vad ha man i hand när man spela trumma ?
concept	vad kalla pinne som en höjdhoppare måste över för att klara sin hopp ?
concept	vad ha man i hand när man ändra kanal på TV ?
concept	vad ha man i hand när man spela squash ?
concept	vad kalla den liten ” hållare ” man sätta boll på vid utspel i golf ?
concept	vad ha man i hand när man spela bridge ?
person	vem sjunga den svensk vinnarlåten 2004 det göra ond ?
person	vad kalla sig Kayo , Gladys och Blossom som grupp när de vinna 2002 med never let it go ?
person	vem vara en känna hårtofs och vinna Melodifestival 2000 med när vind viska min namn ?
person	vem skriva text och musik till låt det göra ont som len Philipsson van med 2004 ?
title	vad sjunga bror Herrey att de ha på fot när de vinna 1984 ?
title	vad heta charlotte Nilsson Perrelli låt take me to your heaven på svenska , som ho vinna med 1999 ?
location	från vilken land komma sånggruppen Abba ?
person	säga förnamn på en av abba:s medlem ?
organization	vad döpa tonårsgruppen abba-teens om sig till när de inte länge få ha Abba i namn ?
person	vad heta abba-agneta i efternamn ?
title	vad heta den musikal med abba-låt som visa över hel värld ?
title	vad sjunga en av tjej i Abba att hon göra med lärare i en känna låt ?
concept	vad raska räv över i vise ?
concept	vad vara visa tre gubbe göra av ?
concept	vilka slå i glas och skola lustig vara ?
concept	vad vara det som komma mellan jul och påsk i visa ?
description	hur vara det i hus i visa midnatt råda ?
description	varför kunna ren Rudolf lysa upp väg för tomte i visa ?
person	vilket vara Carola flicknamn ( efternamn ) ?
title	vilken låt slå Carola igenom med i Melodifestival ?
title	med vilken låt vinna Carola den internationell Melodifestival 1991 ?
person	vad heta Carola son ?
location	från vilken land komma Rune , som Carola tidigare vara gift med ?
location	vilken stad finnas i titel på Carola gulskiva ?
amount	hur mången juleljus vara det som tända i psalm som börja med " nu tända … " ?
title	vilken psalm med nummer 199 i psalmbok vara den klassisk skolavslutning psalm ?
other	vilken vara ord 3 och 4 i psalm stilla natt ?
concept	vilket vara den klassisk instrument man spela i kyrka till psalmsång ?
timepoint	vid vilken tid på år sjunga psalm hosianna i kyrka ?
description	vilka vara det som vara så trygg i psalm trygg kunna ingen vara ?
person	vem sjunga " tjolahopp tjolahej tjolahoppsan-sa " i visa om sig själv ?
concept	vad skola ekorre skala i den känna barnvisa ?
other	vad fråga man broder Jakob i visa ?
concept	vad få lillebror av lamm i visa bä bä vit lamm ?
person	vem sjunga visa liten katt i en film ?
concept	vilken ädelsten sjunga man om i blinka liten stjärna ?
title	vad heta barnversionen av TV4 sikta mot stjärna ?
title	vilken program på vår vara en tävling i musik mellan europeisk land , och som vinna bl. a av Carola och Abba ?
title	vilken program , avse att vaska fram ny musiktalang , förkorta ofta ff ?
person	vem bli programledare för allsång på skans efter lasse Berghagen ?
person	vem ha under mången år vara programledare för musikfrågeprogrammet så skola det låta ?
person	vem ha vara programledare för program diggiloo ända sedan start ?
location	från vilken nordisk land komma markoolio ursprungligen ?
title	i vilken tv-program med vikingatema spela markoolio bärsärk ?
person	vilken superskurk som slåss mot kapten filling ha markoolio spela i en tv-serie för barn ?
person	vad heta markoolio egentligen i förnamn ?
title	vilken astrid lindgrenfigur spela markoolio vår 2004 på teater i Stockholm ?
title	vad heta markoolios officiell låt till Em 2004 i fotboll ?
organization	vad heta den band som Per slå igenom med och som nu återförena igen ?
person	vad heta den världsberömd duon där per sjunga ihop med Marie Fredriksson ?
title	vilken bakverk ha per soloskiva från 2003 namn efter ?
location	från vilken stad komma per ?
other	vara sitta Per i början av låt här komma all känsla på en och samma gång ?
person	vad heta pers förstfödd i förnamn ?
location	från vilken land komma britney ?
title	titel på en sång med britney gå i did it again .
person	vilken kvinnlig superstjärna ge en uppmärksamma kyss till britney på en mtv-gala ?
organization	Britney vara länge tillsammans med Justin timberlake .
title	vad heta titellåten på Britney första skiva från 1999 ?
person	vad heta Britney lillasyster , som också vilja in i bransch ?
description	hur vara Nicke och Nilla släkt med varandra ?
description	när Nicke och Nilla rycka ut och hjälpa barn , vad kalla de sig då ?
concept	Nicke sjunga om sin kompis kaj .
location	vara i hus finnas Nicke och Nilla rum ?
concept	vilken sort farlig fisk simma i Nicke pool i en sång ?
person	vad heta Niclas och Pernilla , som spela Nicke och Nilla i efternamn ?
amount	hur mången person ingå i en duo ?
title	vad heta sång som after dark tävla med i Melodifestival 2004 ?
organization	vad heta sångduon med Jessica och Magnus som vinna Melodifestival 2003 med give me your love ?
location	från vilken land komma bror Olsen som vinna eurovision song contest 2000 ?
person	tillsammans med vem sjunga Pernilla Wahlgren låt let your spirit fly i Melodifestival 2003 ?
person	art garfunkel bilda på 60 och 70-tal en världsberömd Sångduo .
organization	vad heta tjejbandet som tävla i Melodifestival 2003 med tko ( knock you out ) och 2004 med blow the spot ?
person	nämna förnamn på lite en av den båda tjej som hoppa av från grupp friends ?
organization	vad heta den svensk rocktjejbandet från Robertsfors som få en att tänka på öken ?
person	nämna efternamn på en av tjej i trio Kikki , Bettan och lotta ?
person	nämna förnamn på en av den tre veteran som tävla i Melodifestival 2004 med c ' est la vie ?
other	tjej i Raymond & Maria sjunga i en låt " ingen vilja veta vara du köpa … " ja , vad då ?
title	vad heta skiva där simmare åka på semester ?
description	vad hända om man inte bygga en toalett äta sin simma ?
title	på vilken skiva kunna simmare skaffa husdjur ?
description	på vilken två sätt kunna simmare söka jobb ?
concept	vilken sort poäng få man när simmare måla tavla ?
description	vart bli barn skicka om de inte läsa sin läxa ?
title	vad heta SVT sportmagasin för barn ?
title	vad heta SVT konsumentprogram för barn som test olik sak ?
person	vad heta den liten grön tv3-figur vars mössa bestå av nordisk flagga ?
title	vad heta det populär frågesportsprogrammet för femteklassare ?
concept	vad kalla hushållsmaskinen som johanna laga mat med i program rätt i ruta ?
other	på vilken språk vara barnprogrammet karamelli på SVT ?
location	från vilken land komma Evert Taube , som skriva mången känna visa ?
person	vad heta den kompositör 1 efternamn som heta wolfgang Amadeus i förnamn ?
concept	österrikare Strauss skriva en vals om blå Donau .
location	vilken nordisk land komma Edvard Grieg från ?
description	Beethoven kunna till slut inte höra sin egen musik .
location	från vilken land i södra Europa komma tonsättare Vivaldi , Puccini och verdi ?
description	vilken två färg bruka tangent på en piano ha ?
concept	vad heta det instrument med bälg och knapp som hållas på mage och som dräng alfred i Lönneberga spela på ?
concept	vad heta den flöjt , ofta av trä , som den fler börja spela på ?
concept	vad kalla det man föra över sträng för att få ljud ur en fiol ?
concept	vad heta det blåsinstrument , forma som en påse , som vara vanlig i Skottland ?
concept	vad spela du om du spela slagverk , bland annat på virvelkagge och cymbal ?
concept	vilken djur synas först på Bolibompa ?
description	vilken färg ha bolibompadraken ?
timepoint	vilken tid börja bolibompa på vinter ?
concept	vad landa drake i för något när hon hamna framför TV ?
description	vilken färg vara drake ballong ?
concept	nämna två av drake vän ?
person	vilken vara B1 och B2 ?
concept	vad använda barn som ringa till lattjo lajban för att styra dataspel Yumi ?
person	vem äga affär som banan i pyjamas bruka handla ?
person	vem i lattjo lajban bruka snoka reda på sak ?
person	vad heta den två råtta som ha en detektivbyrå i lattjo lajban ?
person	vem i lattjo lajban bruka prova olik sport men lyckas inte alltid så bra ?
organization	vilken tv-kanal gå jeopardy på ?
amount	hur mången tävla mot varandra i en jeopardyomgång ?
person	vem ha vara jeopardys programledare i Sverige sedan start 1991 ?
money	vad vara den liten belopp man kunna vinna på en ruta ?
concept	den tävla skola inte ge svar .
person	vad kalla den som vinna en dag tävling ?
timepoint	vilken dag gå sist avsnitt av en julkalender på TV ?
person	vad ha Håkan för smeknamn i julkalender 2003 som handlägga om han ?
person	vilken julkalender ha katt som huvudperson ?
title	vad heta julkalender där lucky Closette ofta säga " äckelpotta " ?
description	all huvudperson utom julhunden i kalender jul hjälte vara samma sort sak .
person	vad heta pojke som bo med sin morfar i nudådalen ?
concept	vad kalla den speciell tecken man ha när man skriva musik ?
amount	hur mången sjunga när det vara solosång ?
definition	vad kalla det när mången person , ibland flera hundra , sjunga tillsammans ?
multiplechoice	vem sjunga den hög ton , barytonsångaren eller sopransångaren ?
concept	när musik vara lite ledsen kalla det moll .
concept	vad kalla det när någon börja sjunga en vers , och andra börja senare på samma vers , som till exempel i broder Jakob ?
person	sjua vara en av två figur med ett siffernamn .
person	vad heta den mörkhyad kille ombord på rymdskepp ?
person	vad heta Peo fru som bli bortröva ?
description	vilken jobb ha Peo innan han åka ut i rymd ?
person	vad heta den rysk flicka som hitta nedfrysa i en sputnik ?
person	vad heta kvinna som stå på rymdmacken innan Peo ta över ?
title	vad heta TV4 gör-det-självprogram för händig som under flera år ledas av Martin Timell ?
title	vad heta nyhetsprogram som gå på SVT 1:a halv åtta varje kväll ?
multiplechoice	vara innehåll i en dokumentär påhittad eller verklig ?
location	från vilken plats i Stockholm bruka det sända allsång på TV varje sommar ?
concept	vad vara packa och klar och när och fjärran för sort tv-program
concept	vad kalla bild som visa i tv-ruta när ingen program sända , och som kunna använda för att ställa in TV ?
concept	vilken djur finnas i skattkammare ?
concept	vad kalla den rum där de tävla få göra olik uppgift ?
location	var befinna sig far fouras och dag Bäckman , som ställa fråga till den tävla ?
concept	vad vara " boyarderna " som lag skola samla så som möjlig av från skattkammare ?
location	i vilken land ligga fort boyard , där program spela in ?
person	vem leda hans Fahlén program ihop med ?
concept	vad måste man ha köpa för att kunna vinna på bingo-lotto ?
amount	om du vinna en bil men ha en dubbellott , hur mången bil få du då ?
concept	vad kalla tävling där man öppna numrera lucka , och inte få öppna mycket än en i varje färg ?
person	vem vara bingo-lottos förste programledare ?
person	vem bli ny programledare för bingo-lotto 2004 efter lasse Kronér ( och en kort tid med " lok " )
location	från vilken stad i Sverige sända bingo-lotto ?
other	vad kalla den samling i slut av varje program där en person bli utröstad ?
other	vad bruka den två tävla lag kalla ?
person	vad heta hon i förnamn som vinna SVT allra sist robinsonfinal 2004 ?
location	expedition robinson sända från ö i thailand eller malaysia .
person	vem vara programledare för expedition robinson sommar 2004 ?
title	vad kalla den tävling i slut av varje säsong där deltagare balansera på stock ovanför vatten ?
organization	på vilken kanal gå tv-program farmen ?
person	vad bli den utnämna till som skola få bestämma komma vecka ?
location	en efterföljare till den första farmen-serien spela in i en annan världsdel .
concept	vad kalla den tävling där två person skola redogöra för sin kunskap om lantliv ?
person	vilken smeknamn ha bonde som bruka hjälpa den tävla med viss praktisk sak ?
verb	vad utse den två som skola tävla i vecka tvekamp till ?
person	vad heta den förra skidåkare som leda program i mången år ?
concept	vilken vara alltid den sist och avgöra gren i varje tävling ?
multiplechoice	vilken av följa vara inte en gladiator : amber , Elektra eller Gaia
description	vilken vara dag " dagg " Olsson funktion i program ?
concept	vad kalla gren där man skola springa fort genom en 45 m lång bana med 5 gladiator ?
concept	vad kalla den gren där boll skola ner i korg , vakta av gladiator ?
verb	vad bruka publik göra när teaterpjäs precis vara slut ?
concept	vilka bruka sitta i ett s k dike framföra scen på en musikteater ?
concept	vad kalla den draperi som hissa upp eller dras ifrån scen när teater börja ?
concept	vad kalla den sort musikteater dit till exempel mamma mia och chess räkna ?
concept	en teaterstycke som vara rolig kunna kalla komedi .
concept	vad kalla den sort musikteater där man sjunga hel tid , och där det sjunga hög sång , som kalla aria ?
person	vad heta SVT " bildoktorn " i förnamn ?
person	vad heta den skånsk kocktjej 1 förnamn som bli känna för uttryck " jättegott !
title	i vilken sommarprogram för händig ha Ernst Kirchsteiger vara programledare ?
title	i vilken tv-program för folk som gilla gammal grej kunna man få sin sak värdera av en expert ?
title	i vilken av SVT nyhetsprogram ha man kunna se Katarina Sandström och Claes Elfsberg i ruta ?
title	vad heta konsumentprogrammet med test av olik sak där Sverker Olofsson länge vara programledare ?
person	vem slå igenom i 2004 år Melodifestival med min kärlek ?
person	vad heta den countrytjej som göra succé i Melodifestival 2003 med crazy in love ?
person	vilken artistnamn ha sångerska anna Sahlin ?
organization	Nina Persson göra 2003 solodebut med a camp .
person	vad heta den poptjej med efternamn Carlsson som sjunga bland annat keep this fire burning och don ' t stop the music ?
person	vad heta den Sara i efternamn som ha framgång med låt stark och som storm i Melodifestival ?
concept	vilken instrument förknippa man robert wells med ?
person	vilken artistnamn använda Martin Eriksson , som göra paradise i Melodifestival 2004 ?
person	vad heta den popkille som alltid uppträda O underlig klänningsliknande dräkt och sjunga om rymd och kärlek ?
person	vad heta den artist som göra både sensuell Isabella och i natt vara jag di ?
person	vad heta latinokillen som tävla i Melodifestival 2003 med just like a boomerang och 2004 med Olé Olé ?
person	vad heta björn i efternamn som skådespelat 1 drömkåken och få en hit 2003 med håll mitt hjärta ?
organization	vad kalla sig brandman som bli schlagerartist ?
organization	vad heta den grupp där dogge doggelito vara sångare ?
organization	vad kalla sig den norrländsk folkpopgrupp som göra bland annat genom eld och vatten och älva ?
organization	vad heta grupp med Ola Salo som frontfigur ?
organization	vad kalla sig den skämtsam popare som tävla i Melodifestival med maria och ho komma med solsken ?
organization	vad heta grupp , vars namn vara en pojknamn , och som släppa bland annat vapen och ammunition ?
organization	vilken låt göra spansk tjejgruppen La ketchup succé med 2003 ?
organization	vad heta flickbandet med karaktär som posh , sporty och baby som vara som stor på 1990-tal ?
organization	vad heta den amerikansk tjejgruppen med Beyoncé som frontfigur som göra say my name ?
organization	vad heta band med klös som göra bland annat whole again och cover eternal flame ?
organization	vad heta den engelsk tjejgrupp som göra singel som hole in the head och too lost in you ?
title	vad heta låt med namn som en pålägg , där bland annat christina Aguilera och Li ' l kim sjunga med missy Elliott ?
location	från vilken land komma band backstreet boys ?
location	från vilken ö-land komma band Westlife ?
organization	vad heta den klassisk engelsk popbandet som göra bland annat help , yesterday och all you need is love ?
location	från vilken land komma band the Rasmus ?
person	vilken amerikansk superstjärna kompa av e street band ?
organization	vad heta hiphopgruppen som få en hit med hey ya ?
description	vad vara gubbe Noak för sort man enligt Bellman visa ?
location	vara synas fjäril vingad i Bellman visa ?
person	vilken två förnamn , som börja på C och M , ha Bellman ?
timepoint	under vilken århundrade leva Bellman ?
person	vilken svensk kung hjälpa Bellman mycket ?
person	vad heta flicka Winblad 1 förnamn som Bellman skriva mycket om ?
organization	vad heta dansband där mathias Holmgren efterträda Magnus Carlsson som sångare ?
organization	till vilken band gå Magnus Carlsson som 2003 få en hit med låt not a Sinner nor a saint ?
organization	vilken dansband bilda genom en dokusåpa på TV4 som följa de på turné ?
organization	vad heta det dansband med sångare Christer Sjögren som göra mången kramgoa låt ?
organization	vad heta dansband med bland annat Casper Janebrink och Lasseman Larsson ?
organization	vad heta dansband där såväl Kikki Danielsson , charlotte Perrelli som paula Pennsäter vara sångerska ?
title	vilken dans sjunga petra Nielsen om i Melodifestival 2004 ?
concept	i vilken dans inom hip-hopen göra man movesen " backspin " och " headspin " där man snurra kropp snabbt ?
concept	vad heta den dansform som uppföra på scen till klassisk musik , och där flicka ha tåspetssko ?
concept	om du sikta mot stjärna eller fame factory vara det lämplig att gå en kurs i …
concept	vad vara det för dans i tre fjärdedel takt som kunna heta Wiener- före namn ?
concept	vilken dans förknippa man med brasilien och karneval i Rio ?
concept	vad kalla en musikskiva som bara innehålla en eller två låt ?
organization	vad heta den stor småländsk rockfestival som äga rum varje sommar ?
title	i vilken musikprogram på TV 4 bedöma en jury , tillsammans med tittare , sångare som vilja bli popstjärna ?
amount	hur mången år fylla gyllene tid på sin jubileumsturné 2004 ?
concept	vad kalla det nära amatör sjunga till förinspelad musik till exempel på en restaurang ?
location	i vilken stad hållas sommar klassisk rockfestival i danmark ?
concept	inuti vad bruka en cirkus uppträda ?
concept	vad kalla den rolig figur , ofta med röd näsa , som bruka finnas på varje cirkus ?
concept	vilka vara den stor djur som bruka uppträda på cirkus ?
concept	vem vara den finklädd man som bruka presentera artist ?
concept	vad ligga på manege golv , där häst springa ?
concept	vad kalla den sort gunga som artist hänga i när de göra konst högt över publik ?
person	vad heta den tjock liten man med röd keps och mustasch som det finnas mången tv-spel om ?
concept	om du köpa en fifaspel till din dator , vilken sort spel vara det då ?
other	vad heta Nintendo sen tv-spelskonsol ?
other	vad heta den liten bärbar spelkonsol från Nintendo ?
title	i vilken tv-spelsserie vara den grönklädde link hjälte ?
person	vad heta hjältinna i den klassisk tombraider-spelen ?
person	främling , vad dölja du föra jag … ?
organization	sitta på en sten vid en sjö i en skog … ?
person	mycken mål , vi vilja ha mycken mål … ?
person	sommar vara kort , den mycken regna bort … ?
organization	you are the dancing queen , young and sweet , only seventeen … ?
person	stockholm i min hjärta , låta jag besjunga du nu … ?
organization	sommartid hej hej …
person	jag leva i delirium … ?
organization	hej hej monika , hej på du monika … ?
organization	we all live in a yellow submarin … ?
person	helt galen , galen i du … ?
organization	snäll ta jag tillbaka till liv vi leva igen , 1985 … ?
organization	morgonprogram med nyhet kunna man se på TV4 och en av SVT kanal .
organization	vilken tv-kanal ha sända underhållningsprogram gladiator ?
organization	vilken tv-kanal ha en kort namn på bara en bokstav + TV ?
organization	vad heta sportkanalen som ha en del av vår världsdel i namn ?
organization	på vilken kanal gå Sverige radio lokalradio ?
organization	vilken radiokanal sända nästan bara pratprogram som debatt och reportage ?
title	vad heta radioprogram där man presentera vecka 10 mycket populär svensk låt ?
title	vad heta morgonprogrammet på Rix Fm med roger , Titti och Gert ?
other	vad heta den musiktopplista som rösta fram på olik plats med S k mentometer varje sommar ?
organization	på vilken kanal gå musiklisteprogrammet tracks ?
title	vad heta program på lördagmorgon där lyssnare ringa in , svara på en fråga och önska en skiva ?
title	vad kalla det p4-program på lördag där man skola lösa en korsord med hjälp av olik musikstycke ?
person	vad heta den tuff tjej som göra bland annat get the party started och just like a pill och vars namn betyda rosa på engelska ?
person	vad heta den amerikansk superstjärna som bland annat göra american life och like a virgin ?
person	vad heta amerikanska som göra bland annat genie in a bottle och album stripped med låt beautiful ?
person	vad heta sångerska , syster till michael jackson , som göra album som Damita JO och all fara You ?
person	vad heta sångerska och skådespelare som göra waiting for tonight , och kalla J .
person	vilken ung kanadensiska ha ha hit som complicated och sk8er Boi ?
person	vad heta den amerikansk superstjärna som vara känna för sin speciell moonwalk-dag ?
person	vad heta den spansk sångare Enrique , med låt som hero och not in love , i efternamn ?
person	vad heta den vit amerikansk rappare som bland annat göra låt stad med sångerska Dido ?
person	vad heta den förra beatlesmedlem som bli adla till sir paul och göra en stor turné 2004 ?
person	vad heta den engelsk sångare som sjunga i band take that och göra låt som angel , strong , feel och something beautiful ?
person	vad heta den amerikan som göra bland annat U remind me och album confessions med låt burn ?
title	vilken teckna Indianflicka sjunga om färg i en vind ?
person	i vilken gammal film finnas sång jag fånga en räv och hej hå , hej hå , vi nu till gruva gå ?
title	i vilken film förekomma sång hakuna matata ?
person	i vilken film med den känna melodi se du stjärna i den blå bli en trädocka leva ?
title	i vilken film finnas låt hav vara djup ?
concept	vilka sjunga du skola vän ha för Mowgli i Djungelboken ?
person	vem sjunga om sjörövarfabbe ?
other	vilka vara den första sju ord i idas sommarvisa ?
title	vilken astridfigur sjunga att han vara värld god ?
person	vem i film om Emil sjunga fattig bonddräng
person	vem vara huvudperson i film där " pilutta du " sjunga ?
title	i vilken film förekomma vargsången ?
description	vara sova björn i barnvisa björn sova ?
title	i vilken film sjunga björn Baloo vara nöjd med allt som liv ge ?
person	för vem äta björn upp blåbär i den känna barnvisa ?
person	vilken teckna sagobjörn sjunga om att snö vräka ner , tiddelipom ?
title	vad heta den disneyfilm om björn , från 2003 , som phil collins göra musik till ?
person	vad heta lasse Berghagen teddybjörn som han sjunga om ?
description	Beatles sjunga om en ubåt , a submarin på engelska .
concept	i sång vem kunna segla förutan vind fråga också om en roddbåt .
concept	Petronella från Plaskeby i visa behöva fälla upp något för att skydda sig mot regn .
concept	gubbe Noak råka enligt bibel ut för en syndaflod .
person	vad heta piraya som electric bana band sjunga om ?
location	i peter Lundblad sommardoftande hit från 1986 göra han till kung om han få komma vart ?
other	Sverige nationalsång ?
other	pepparkakevisan ?
other	sockerbagare ?
other	Sankta Lucia ( luciasång ) ?
other	det göra ond ?
other	apa King Louie sång ur Djungelboken ?
multiplechoice	vara myra i bralla ett naturprogram , en nyhetsprogram eller en musikprogram ?
organization	vilken tv-kanal gå myra i bralla på ?
multiplechoice	vilken färg bruka den teckna myra i program ha , grön , rosa eller gul ?
concept	vad som djur lämna efter sig få man gissa på i program ?
concept	i program ha man titta på djur som kunna gömma sig genom att kamouflera sig .
person	vad heta träfågeln som snurra på frågehjulet ?
verb	vad göra man på en playstation ?
verb	vad göra man på en playstation ?
description	på playstation 2 , xbox och gamecube kunna man spela online .
organization	vilken japansk spelföretag ha utveckla spel som phantasy star , Sonic och Shenmue ?
title	i vilken klassisk spelserie kunna man hitta karaktär som Cloud , aeris , squall och Tidus ?
location	starbreeze och digital illusion ha göra spel som The Chonicles of riddick och battlefield 1942 .
concept	om man vilja ha en utskrift , vad behöva man ha koppla till dator då ?
concept	vad kalla en kamera där man kunna föra över bild till dator ?
concept	vad kalla det datortillbehör som göra att man kunna se den man prata med ?
concept	vad kalla en bildläsare med en ursprungligen engelsk ord ?
concept	i vilken gammaldags måttenhet mäta storlek på datorskärm ?
concept	vad kalla den kontakt till vilken man koppla till exempel en digitalkamera ?
concept	vad styra man med i bil ?
concept	vilken säkerhetsdetalj måste alla bil ha på sig ?
verb	vad tänka man göra om man slå på bil blinkers ?
concept	vad kalla den sort vinterdäck som det vara liten metallstift i ?
concept	vilken fotpedal sitta normalt till höger i bil ?
concept	vad kalla den ljus som vara stark , och som slå på vid mörkerkörning ?
concept	hur förkorta personal computer i datavärlden ?
concept	vad kalla den operativsystem till PC som finnas i version som 98 , 2000 och xp ?
concept	vad kalla den del av dator där allt lagra ?
concept	vad kalla en snabb internetanslutning ?
concept	vilken sort dator ha en äpple som symbol ?
concept	vad heta den operativsystem som finnas att ladda gratis på nät , och som uppfinna av finsk Linus Torvald ?
verb	om du använda explorer , netscape eller firefox , vad göra du då ?
verb	vad göra man i microsoft word ?
concept	vad kalla den typ av program som skydda mot virus och spyware i dator ?
multiplechoice	vilket av följa program använda man för att redigera bild - photoshop , powerpoint eller excel ?
concept	vilken typ av program vara till exempel windows och mac os , som du måste ha för att kunna använda dator ?
other	vilken ändelse få en wordfil när man spara den ?
concept	vilken apparat uppfinna alexander graham bell , som ge vi möjlighet att prata med varandra på lång avstånd ?
concept	Alexander Fleming få nobelpris för sin upptäckt av en viktig medicin som ofta tas mot till exempel halsfluss .
concept	Håkan Lans ha uppfinna färgskärmen till dator , men också pekdonet .
concept	vad konstruera bror Orville och Wilbur Wright , som idag vara det snabb färdmedel när vi skola resa ?
concept	vilken uppfinning som göra tillvaro ljus stå Thomas Alva Edison bakom ?
concept	John Ericsson uppfinna något som få fartyg att gå framåt .
location	vilken kontinent upptäcka viking Leif Eriksson redan år 1000 , fast någon annan bli mycket känna för det ?
person	vem ha få ära av att vara den som upptäcka Amerika 1492 ?
timepoint	under vilken århundrade leva upptäcktsresanden och missionär David Livingstone som utforska inre afrika ?
location	vilken sydlig men kall plats vara Roald Amundsen förste man att beträda ?
location	från vilken sydeuropeiskt land med huvudstad lissabon , upptäcktsresanden vasco da gama ?
location	till vilken kall plats försöka ingenjör André ta sig med luftballong örn ?
concept	vad kalla skriva efter en fråga ?
concept	vad kalla skrivtecken som vara en vågrät streck och som använda när man behöva dela på en ord ?
concept	vad skriva viking med för tecken ?
description	vi läsa från vänster till höger .
concept	vad kalla skrivtecken som bestå av två prick , den ena under den annan ?
multiplechoice	vad kalla sådan skönskrift som ibland räkna som konst - biologi , kalligrafi eller geometri ?
concept	vad kalla den del på cykel som man sitta på ?
concept	vad kalla den metallpinne som hålla ihop cykelhjulet ?
multiplechoice	sitta den stor kuggdrevet vid trampa eller i bakhjul ?
definition	vad vara det som vara fylla av luft och ligga innanför däck ?
description	vilken färg skola man ha på cykel sidoreflex ( till exempel på eker ) ?
concept	vad kalla en cykel för två person ?
amount	hur mången visper bruka den fler elvisp ha ?
concept	vad kalla den redskap som man kunna skära mycket tunn ostskiva med ?
concept	med vilken redskap riva du till exempel morot ?
concept	vad kalla den apparat som värma mat med hjälp av magnetstrålning , ofta med en rotera platta ?
concept	vad lägga man kaffepulver 1 när man brygga det i en kaffebryggare ?
concept	vilken apparat ge minusgrad på en begränsa utrymme med hjälp av en kompressor ?
concept	vad använda man för att slå i en spik ?
concept	om man inte använda eldriven verktyg , vad behöva man då för att skruva i en skruv ?
verb	vad använda man en tumstock till ?
verb	vad använda man en vattenpass till ?
concept	vad vara en fogsvans för något ?
verb	vad använda man en skiftnyckel till ?
concept	vad kalla krigsfartyg som färdas under vatten ?
person	vilka vara det som använda drakskepp i strid ?
person	vad heta den hög chef ombord på en krigsfartyg ?
concept	vad heta det 1600-tal krigsfartyg som bärga och nu ha en egen museum i Stockholm ?
concept	vad vara det som normalt driva krigsfartyg framåt förr i värld , till exempel på 1700-tal ?
concept	vad kalla den stor krigsfartyg som fungera som landningsplats för stridsflygplan ?
concept	om en fartyg vilja stanna en bit från land , vad släppa man i vatten då ?
concept	vad kalla en fartyg som huvudsakligen transportera människa ?
concept	vad vara en eka ?
concept	en stor brygga , ofta av sten , där båt kunna lägga till heta som en ovanlig pojknamn .
concept	vad kalla den sort verkstad där man bygga och reparera fartyg ?
concept	vad vara en kajak ?
concept	vad kalla det ställe med mången doktor där man kunna bli tvinga att stanna om man bli mycket sjuk ?
concept	vad kalla den bil som hämta människa vid sjukdom och olycka ?
concept	vad kalla den apparat som fotografera skelett så man se om ett ben vara bryta ?
other	vad bruka doktor vilja att man säga för bokstav när hals bli undersöka ?
multiplechoice	vad kalla den instrument doktor lyssna på hjärta med - mikroskop , pickup eller stetoskop ?
concept	vad kalla den doktor som göra operation ?
concept	vad kalla den sort stol som viss handikappa människa använda för att ta sig fram ?
concept	vad kalla den två käpp man få som gånghjälpmedel om man till exempel göra illa en knä ?
concept	vad kalla den säng som ambulanspersonal bära sjuk människa på ?
concept	vad kalla det gånghjälpmedel på hjul som mången gammal skjuta framför sig som stöd ?
concept	vad ha man fel på om man få en pacemaker inopererad ?
concept	om man förlora till exempel en ben kunna man få en konstgjord ben i ställe .
concept	vad kalla den vit kladdig material som man sätta på till exempel en bryta arm och som stelna där ?
concept	vad kalla den klistrig lapp man sätta på en liten sår till exempel på ben ?
concept	om du få en stick i finger av sköterska , vad vara det hon suga upp i sin provrör ?
concept	vad kalla den spruta man få för att man inte skola få en viss sjukdom ?
concept	vad kalla det för om man vara överkänslig mot viss ämne , till exempel pollen ?
concept	vad kalla den klia utslag som ofta finnas i arm eller benveck ?
concept	vad vara alvedon och treo för sort medicin ?
multiplechoice	vad kalla man ibland medicintablett - pastill , piller eller pupill ?
concept	vad äta många på vinter för att hålla sig frisk , som finnas som till exempel A , B och c ?
concept	vad kalla den vätska i mörk flaska som ofta förvara 1 kylskåp och tas vid besvär i luftrör ?
concept	ha man en öroninflammation orsaka av bakterie få man antibiotikum .
concept	vilken sjukdom ha man om man måste ta insulin ?
concept	om man köpa en back med 33 centiliter läskflaska , vilken material vara flaska av ?
concept	vad vara vår mjölkförpackning göra av för material ?
concept	vad kalla den förpackning vi vanligen stoppa en brev 1 innan vi posta det ?
concept	vilken material vara S k pet-flaska göra av ?
concept	vad förpacka man i en konservburk ?
concept	vilken sort metall vara det i läskburk som man kunna panta i Sverige ?
concept	vilken gulaktig metall med beteckning Au vara vanlig i smycke ?
concept	den kemisk beteckning för tenn vara Sn .
concept	vad heta metall som beteckna fe och kunna rosta ?
multiplechoice	vilken kemisk beteckning ha vatten - H2O , a4 eller x9 ?
concept	vilken gulröd metall med beteckning Cu göra man förr kastrull och kaffepanna av ?
concept	vilken grundämne med beteckning o finnas i vår luft och vara nödvändig för vi ?
concept	vad kalla den olikfärgad halvcirkel man kunna se på himmel när solljus bryta i liten vattendroppe , till exempel när det regna ?
duration	vad kalla den tidsmått som ange hur lång ljus gå på en år ?
concept	vad gå genom den stor kraftledning som man ofta se på hög stolpe ?
multiplechoice	vid vilken temperatur koka vatten : 50 ° , 75 ° eller 100 ° ?
other	vilken kalla den båda pol på en batteri ?
concept	vad kalla den liten apparat som sitta vid Cykelhjulet och producera elektrisk ström till Cykellyset ?
concept	på vilken underlag spela den fler fotbollsmatch ?
concept	vad bestå mark av på den fler badstrand ?
concept	vad kalla en upptrampa väg i skog ?
concept	vad kalla den svart material som den fler väg vara belägga med ?
concept	vad kalla liten landsbygdsväg som inte vara asfaltera ?
concept	vad kalla småsten eller stor grus som man lägga till exempel på garageuppfart eller trädgårdsgång ?
concept	vilken material bestå en parkettgolv av ?
concept	vad kalla den matta som väva av gammal kläder , klippa i remsa ?
concept	i utrymme där man använda vatten bruka man lägga en våtrumsmatta .
concept	förr i tid ha man jordgolv inne .
concept	sätta man porslinsplatta på vägg kalla den kakel .
concept	fin golv i gammal slott vara ofta göra av en sort sten , som man också göra staty av .
location	vara sitta trumhinna ?
location	vara sitta pupill ?
concept	vad kalla man saliv som du ha i mun med en vanlig ord ?
location	var finnas smaklök ?
concept	på pojke vara struphuvud ofta stor än på flicka .
location	vara någonstans ha du emalj ?
concept	vad kalla den liten tå ?
description	vilken färg bruka en tånagel som bli skada och så småningom trilla av få ?
concept	vad heta den runda ben som sitta på knä framsida ?
concept	kropp stor sen sitta på ben baksida , mellan vad och fot .
concept	vad kalla den sak man sticka ner bakom häl för att ta på sig en trång sko ?
location	vara i ben sitta menisk ?
concept	vad kalla ben i kropp med en gemensam namn ?
concept	vilken röd vätska transportera syre rund i kropp ?
concept	vilken organ i kropp ta emot luft du andas in ?
concept	vad heta den kraftig pump som pumpa runt blod i vår kropp och vara helt livsnödvändig ?
concept	vad färdas mat igenom i kropp , som finnas bland annat som tjock och tunn ?
concept	vad heta den två organ som tillverka urin ( kiss ) ?
concept	vad kalla den speciell underbyxa som småbarn ha eftersom de inte kunna gå på toa ?
duration	hur mången månad ligga en baby normalt i mamma mage ?
concept	vad kalla den förbindelse mellan mamma och barn som klippa när barn föda ?
concept	vilken del av barn bruka komma ut först vid födsel ?
concept	vad kalla det nära babyn dricka mjölk från mamma bröst ?
concept	vad kalla den operation som innebära att man skära en snitt i mamma mage och ta ut barn den väg ?
concept	vad kalla den person som ha som jobb att laga sko ?
verb	vad göra en skräddare ?
concept	vad kalla den som använda städ och hammare för att forma metallföremål ?
concept	vem dra rör och vatten vid bygge av till exempel en badrum ?
verb	vad göra en hovslagare ?
concept	i vilken sort affär hitta man som regel en florist ?
concept	vad kalla den som ha som yrke att ta bild ?
concept	vad kunna man behöva till eller på kamera om det vara mörk när man fotografera ?
verb	vad måste man göra med film i en vanlig kamera innan man kunna få papperskopia ?
concept	vad kalla det stöd med tre ben man sätta fast en kamera på för att bild skola bli stadig ?
amount	hur mången bild vara det vanligen på en filmrulle ?
concept	vad kalla det slipa glas i objektiv som ljus passera så att det bli en bild ?
multiplechoice	vad vara en flygplan - dumbo-get eller jumbo-jet ?
person	vad kalla den som köra en flygplan ?
concept	vad kalla den bred väg på en flygplats där flygplan landa ?
concept	vad kalla en flygplan utan motor ?
concept	det finnas jetdrivna plan och en annan sort motorplan .
concept	en flygplan som landa på vatten ha inte hjul .
concept	vilken explosiv ämne få fyrverkeri-raketerna att lyfta på nyårsafton ?
concept	vad skola kunna landa på den stor platta märka med en h på tak till storsjukhus och stor fartyg ?
concept	vad färdas passagerare i för något när de åka luftballong ?
concept	ibland prata vi om flyga tefat .
concept	vad heta den stor avlång luftskepp som förr använda i passagerartrafik ?
concept	vad kalla den stor propeller på helikopter tak ?
concept	om du skola till åttonde våning och inte vilja gå i trappa , vad kunna du ofta åka med ?
concept	vad kalla den lång repliknande växt i djungel som till exempel Tarzan svinga sig i ?
concept	vad kalla den eldriven trappa som finnas till exempel på varuhus och järnvägsstation ?
concept	vad använda brandman för att snabbt ta sig ner från andra våning på brandstation ?
concept	vad kalla den sort färdmedel där man ta sig upp på hög berg sitta i en korg eller gondol ?
concept	vad ha du på fot om du åka släplift ?
concept	vad kalla den motordriven tvåhjuling som man få köra när man vara 15 år ?
description	vad vara det för speciell med en buss som kalla dubbeldäckare ?
other	vilken sätt resa du på om du resa med till exempel sas eller lufthansa ?
concept	vilken fordon förkorta ibland mc ?
concept	vilken spårbunden färdmedel finnas fortfarande i Göteborg och Norrköping ?
definition	vad stå förkortning SJ för när det gälla tågtransport ?
concept	vad kalla den liten apparat en sångartist bruka hålla och sjunga i på scen ?
concept	vad spela man in på innan man kunna bränna in ljud på cd-skiva ?
other	vad vara förkortning på den vanlig dataformat man använda då man spela in musik från nät ?
other	den vanlig vinylskivorna förr vara på 33 varv och heta long playing .
concept	vilken två del till stereo innehålla vibrera membran som göra att det bli ljud ?
concept	diskant säga man om hög ton .
verb	vad hända om man trycka på eject-knappen på video ?
verb	om du trycka på rec-knappen på video , vad göra du då ?
concept	en videofilm ligga på en band .
duration	hur mången timme kunna man spela in på en 240-videoband i normal inspelningshastighet ?
multiplechoice	vara det i video eller dvd-spelare det finnas en laser ?
concept	att spela in ljud på en kanal kalla mono .
concept	vad kalla det när man skicka kort textmeddelanden mellan mobiltelefon ?
organization	vad heta det stor finsk mobiltelefonföretaget ?
concept	vad kalla det kort som man sätta i mobiltelefon ?
concept	vad kalla det när man ha en hörsnäcka koppla till mobil , och inte behöva använda hand ?
other	när man tala om tredje generation mobiltelefon använda man ofta en förkortning .
concept	vilken program krävas för a ladda ner spel på mobiltelefon ?
concept	vad kalla den del av telefon man hålla i när man prata ?
description	om du ringa någon och det komma tät tutningar i lur , vad betyda det ?
concept	vad kalla den maskin som likt en bandspelare spela in en meddelande från den som ringa ?
concept	om du skola ringa till någon i annan ände av Sverige måste du slå någon siffra först .
amount	vad vara telefonnummer till telias nummerupplysning ?
organization	han heta lars Magnus , och utveckla telefon .
concept	vad kalla en behållare där man kunna slänga papper och annan skräp ?
concept	vad kalla vi den pappersrulle vi använda i kök ?
concept	vad vara råvara till papper ?
other	vad heta den vanlig pappersformat , som passa i skrivare och kopiator ?
concept	vad kalla sådan papper som vara tillverka av gammal , återvinna papper ?
concept	vad heta det papper , tillverka av vass , som man använda i den gammal Egypten ?
concept	vad vilja man se om man titta i en teleskop ?
concept	vad kalla den två rör med lins i som man använda för att se på lång avstånd ?
concept	vad kalla den tittpryl som förknippa med detektiv som Ture sventon och Sherlock holmes ?
concept	om man se dåligt och inte vilja ha glasögon , vad kunna man då använda ?
concept	vad kalla den apparat som forskare använda för att se bakterie och annan minimal sak ?
multiplechoice	vad kalla den sort glasögon som sitta för bara ena öga , och vara modern förr – monokel , motell eller mosaik ?
person	vilken naturfolk använda förr röksignal för att meddela sig ?
concept	vilken språk kommunicera ofta döv och hörselskadad med ?
description	vilka ha nytta av braille-skrift , som bestå av upphöja punkt som kunna kännas med finger ?
multiplechoice	vad kalla den person som ha som jobb att översätta vad annan säga – skolk , tolk eller dolk ?
other	vad betyda tre korta-tre långa-tre kort , med morsealfabet ?
concept	skånsk , småländsk och norrländsk vara exempel på olik ...
location	vilken plan med en namn som en disneyfigur anse ligga länge från sol ?
location	vilken plan vara känna för sin ring och börja på s ?
location	vad heta planet som också kalla aftonstjärna och börja på v ?
location	vilken plan kalla den röd planet och förknippa med en fantasinamn på " utomjording " ?
location	vilken plan vara stor ?
location	vilken plan ligga nära sol ?
location	vilken himlakropp i vår solsystem vara absolut varm ?
location	vilken himlakropp förutom jord ha människa trampa på ?
location	vilken av Jupiter måne , uppkalla efter vår egen världsdel , tro man att det kunna finnas liv på ?
location	vad kalla den himlakropp som cirkla runt en planet ?
multiplechoice	hur mången planet finnas i vår solsystem - 9 , 10 eller 12 ?
concept	vad kalla det bälte av småplanet som finnas mellan mars och Jupiter ?
amount	på hur mången planet i världsrymd veta man säker att det finnas liv ?
duration	hur lång tid ta det för jord att snurra ett varv rund sin egen axel ?
duration	det ta fyra årstid föra jord att gå att varv kring sol ?
multiplechoice	vilken plan i ordning , från sol räkna , vara vår plan – den första eller den tredje ?
location	vad kalla vår egen jord med en latinsk namn ?
concept	om en meteor brinna upp i atmosfär , vad kalla vi det lite poetisk då ?
person	vad kalla vi rymdfarare med en annan namn ?
location	vilken land vara det hittills enda som skicka upp rymdfärja ?
concept	vad sväva i rymd och skicka ner tv-program till parabolantenn ?
other	vara det sann att man kunna se kinesisk mur med blott öga från måne ?
multiplechoice	vilken år landa människa för första gång på måne - 1909 , 1969 eller 1999 ?
location	på vilken plan ha vi landa bil , och hoppas snart få dit människa ?
description	vilken färg ha de s K hål som finnas i rymd och som ha oändlig tyngdkraft ?
concept	vad kalla en himlakropp som själv utstråla ljus , och som blinka enligt visa ?
location	en galax vara en stjärnhop som bestå av miljard stjärna .
location	vad kalla vi med en speciell namn hel rymd ?
location	vad kalla vi den känna stjärnbild som ligga i stor björn och se ut som en kärra ?
location	vilken stjärna kunna man använda för att avgöra vara norr ligga ?
concept	vad elda man med i braskamin ?
concept	vad använda man vanligen för att få en glödbädd när man grilla ?
concept	man kunna ibland se hög mast med propellervinge .
concept	vad kalla stor kraftverk som ligga i till exempel Norrland älv ?
concept	ur vilken ämne utvinna man bensin och diesel för att till exempel tanka bil med ?
concept	vad kalla den platt panel som ligga på viss hustak och med hjälp av sol ge värme ?
concept	vad kalla den del av en hus som ligga under jordyta ?
concept	vilken sort tåg med underjordisk station finnas i Sverige bara i Stockholm ?
concept	vad kalla en naturlig håla i en berg , som man ibland komma in till via en gång ?
verb	vad göra man för att komma ner i berggrund för att få upp olja ?
description	kunna man gräva sig rakt igenom jord ?
concept	vad kalla den stor hål och djup gång vi gräva för att bryta bland annat järnmalm och koppar ?
concept	vad kalla den liten energipaket man stoppa i till exempel en ficklampa för att den skola lysa ?
concept	vad bruka vi vanligen kalla elektricitet som vi få till exempel från en kontakt i vägg ?
concept	vad kalla en person som jobba med elektricitet , till exempel att dra elledning ?
amount	hur mången volt vara det i svensk vägguttag ?
concept	ibland kunna det hända att ström där hemma plötsligt försvinna och ljus släcka .
verb	vad göra generator i en bil ?
distance	vad kunna man säga i ställe för 10 km ?
amount	hur mången sekund gå det på en minut ?
amount	hur mången deciliter vara en liter
other	vad kunna man säga i ställe för 1 000 gram ?
amount	hur mången kilo gå det på en ton ?
other	i England och Usa väga man fortfarande i en viktenhet som vara ca en halvkilo .
other	om du ha 38,5 grad i kropp , ha du då feber ?
amount	vilken vara kropp normal temperatur ?
verb	vad hända med vatten när de värma upp till 100 grad ?
multiplechoice	det tala mycket om växthuseffekt .
person	vilken temperaturskala använda vi i Sverige , uppkalla efter svensk anders ?
person	vilken temperaturskala , där fryspunkt ligga på 32 grad , använda många fortfarande i Usa ?
concept	vad behöva man när man sticka , förutom sticka ?
verb	vad säga man att man göra när man med en böja grov nål tillverka till exempel grytlapp och duk ?
concept	vad kalla den sort broderi där man brodera liten x som tillsammans bilda mönster ?
concept	vad kalla den speciell täcke som bestå av mången olikfärgad lapp , ihopfogade till mönster ?
verb	vad syssla man med när man använda en skyttel och en bom ?
concept	vad kalla det att tillverka spets med hjälp av en dyna och mången nål ?
concept	vad kalla en byggnad som förknippa med en kung och en drottning ?
concept	vad kalla en liten extrahus som man ibland bygga på sin tomt till barn att leka i ?
concept	vad kalla en liten hus som barn gärna bygga på skoj , i till exempel en träd ?
concept	vad kalla den jättehöga hus som finnas i till exempel Usa och Japan ?
concept	vad kalla det när flera bostad i en eller två våning vara ihopbyggda på längd ?
concept	vad kalla en Snöhus föra eskimå ?
concept	vad kalla man en asfaltera väg i en stad ?
concept	vad kalla det ställe på gata som utmärka med bred vit streck och en skylt med en gubbe på ?
concept	vad kalla den plats där lite två väg möta ?
concept	vad kalla de väg i Sverige där det alltid vara tillåta att köra 110 km / H ?
concept	vad kalla en gata som man inte komma vidare på och som sluta i en vändplats ?
concept	vad kalla en plats där mången väg möta och bil köra runt för att komma in på en ny väg ?
concept	vad kalla en liten hus där man kunna parkera en eller flera bil ?
concept	vad kalla det band eller den plastbricka man böra ha på sig så man synas ordentligt även om det vara mörk ?
description	vilken tre färg ha ljus på en vanlig trafikljus ?
description	vilken färg ha en stoppskylt ?
concept	vad vara en annan namn på en gångbana för fotgängare ?
amount	vilken hastighet skola man hålla utanför mången skola och dagis ?
concept	vad mäta vi tid med ?
concept	vad mäta vi vika med ?
concept	vad mäta man till exempel en längshopp i skola med ?
concept	vad kalla den mätmanick du använda för att mäta och dra rak linje i skolbok ?
concept	vad kalla den apparat som vi mäta temperatur med ?
concept	vad kalla den mätare som sitta på bil instrumentpanel och mäta fart man köra i ?
concept	vad kalla en såg som kunna driva med bensin eller el och bruka använda vid trädfällning ?
concept	vad kalla den sort färg som köpa på flaska med hög tryck i så den gå att spruta ?
concept	om man kunna byta däck på bil , kunna man hissa upp den med en sådan här .
concept	vad kalla den apparat som blåsa ut vatten med stor kraft och som ofta använda till rengöring ?
description	vad vara en skruvdragare ?
concept	vad kalla en borr som också kunna hamra sig igenom betongvägg ?
multiplechoice	vad kalla den maskinsöm som se ut som en rad z - sicksack eller här och tvärs ?
multiplechoice	vad kalla den liten platta som hålla ner tyg där nål gå fram - pressarfot eller tryckmätare ?
multiplechoice	vad kalla den liten rulle som undertråd sitta upprullad på - rullator , spole eller spinnare ?
amount	hur mången tråd sy man som regel en vanlig Raksöm med ?
concept	vad kalla två nål till symaskin som sitta ihop ?
location	vad heta den ort nära Jönköping i Småland som bli känna för sin symaskinstillverkning ?
