{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1343\cocoasubrtf160
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 I vilken stad finns Parthenon?	Aten	Location\
Vad kallas den musikstil som bl a Faust, Can och Amon Duul f\'f6retr\'e4dde?	Krautrock	Entity\
Vad \'e4r du r\'e4dd f\'f6r om du lider av xenofobi?	Fr\'e4mlingar	Misc\
Vilken \'e4r v\'e4rldens dyraste krydda?	Saffran	Entity\
Vad heter urbefolkningen i norra Kanada?	Inuiter	Entity\
Vad heter floden som rinner genom b\'e5de Wien och Budapest?	Donau	Location\
Vem ans\'e5gs som den st\'f6rsta stj\'e4rnan under fotbolls-VM 1998 efter att ha gjort tv\'e5 m\'e5l f\'f6r Frankrike i finalen?	Zidane	Person\
Under vilket \'e5rhundrade b\'f6rjade tobak r\'f6kas i Europa?	1500-talet	Numeric\
Vilken flod f\'f6rknippar du med Aswandammen?	Nilen 	Location\
Vilken grupp har sedan 70-talet varit en av v\'e4rldens mest popul\'e4ra heavy metal-grupper, och best\'e5r bland annat av br\'f6derna Angus och Malcolm Young? 	AC/DC	Entity\
Vilken f\'e4rg har Brasiliens fotbollslandslag p\'e5 tr\'f6jorna?	Gul	Description\
Vilket \'e5r dog Elvis Presley?	1977 	Numeric\
Vad heter blod\'e5drorna som syrerikt blod transporteras genom?	Art\'e4rerna	Entity\
Vilken engelsk stad kallades f\'f6r Jorvik av vikingarna? 	York	Location\
Fr\'e5n vilken v\'e4rldsdel kommer kaffet ursprungligen?	Afrika	Location\
Vilket \'e5r f\'f6ddes boxaren Muhammad Ali?	1942 	Numeric\
Vad hette den svenska musikstudio, grundad av bl a Denniz PoP, som ligger bakom en m\'e4ngd l\'e5tar \'e5t bl a Britney Spears, Bon Jovi och Westlife?	Cheiron	Entity\
Vilken slags djur f\'f6rknippar man med en hippodrom?	H\'e4star	Entity\
Vita h\'e4sten \'e4r en operett men ocks\'e5 en idrottsklubb. I vilken sport har de nosat p\'e5 eliten?	Ishockey	Profession\
En konstriktning som \'e4r en blandning av kubism och surrealism uppstod 1916 i Z\'fcrich. Vad heter konstriktningen?	Dadaismen	Misc\
Vilket land har tidigare kallats f\'f6r \'d6st-Pakistan? 	Bangladesh	Location\
Vilken typ av galax \'e4r Andromedagalaxen?	Spiralgalax	Entity\
Vad samlar en numismatiker p\'e5?	Mynt 	Entity\
Vad heter hustrun till Zeus i grekisk mytologi?	Hera 	Person\
Finns det flest katoliker eller protestanter i Kanada?	Katoliker	Misc\
Vad kallas tekniken som g\'e5r ut p\'e5 att tillverka spetsar f\'f6r hand?	Knyppling\
Vilken stil, som \'e4ven blev kallad kejsarstilen, utvecklades i Napoleons Frankrike under perioden 1800-1815?	Empire	Misc\
Varifr\'e5n kommer den fyrst\'e4ngade gitarren ukulele?	Hawaii	Location\
Fr\'e5n vilket land h\'e4rstammar matr\'e4tten gulasch? 	Ungern	Location\
Vilken f\'e4rg har gr\'f6ng\'f6lingen ovanp\'e5 huvudet?	R\'f6d	Description\
Ragnar Skan\'e5ker har f\'f6r alltid skrivit in sig i den olympiska historien. I vilken sport t\'e4vlade han?	Skytte	Profession\
Fr\'e5n vilket land kommer dansen fandango?	Spanien	Location\
Vad heter m\'e5ttenheten f\'f6r radioaktiv str\'e5lning?	Becquerel 	Misc\
Vad kallas den utm\'e4rkelse som tidningen Aftonbladet varje \'e5r delar ut till \'e5rets b\'e4sta fotbollsspelare i Sverige?	Guldbollen	Entity\
Vilken sorts sten anv\'e4nde eqyptierna f\'f6r att bygga sina ber\'f6mda pyramider?	Kalksten	Entity\
I vilken stad inledde Norge och Sverige f\'f6rhandlingar om unionsuppl\'f6sningen den 31 augusti 1905?	Karlstad	Location\
Hur m\'e5nga celler har en am\'f6ba?	En	Numeric\
Vad hette Charlie Chaplins film fr\'e5n 1940 som driver med nazismen?	Diktatorn	Entity}