I vilken stad finns Parthenon?	Aten	Location
Vad kallas den musikstil som bl a Faust, Can och Amon Duul företrädde?	Krautrock	Entity
Vad är du rädd för om du lider av xenofobi?	Främlingar	Misc
Vilken är världens dyraste krydda?	Saffran	Entity
Vad heter urbefolkningen i norra Kanada?	Inuiter	Entity
Vad heter floden som rinner genom både Wien och Budapest?	Donau	Location
Vem ansågs som den största stjärnan under fotbolls-VM 1998 efter att ha gjort två mål för Frankrike i finalen?	Zidane	Person
Under vilket århundrade började tobak rökas i Europa?	1500-talet	Numeric
Vilken flod förknippar du med Aswandammen?	Nilen 	Location
Vilken grupp har sedan 70-talet varit en av världens mest populära heavy metal-grupper, och består bland annat av bröderna Angus och Malcolm Young? 	AC/DC	Entity
Vilken färg har Brasiliens fotbollslandslag på tröjorna?	Gul	Description
Vilket år dog Elvis Presley?	1977 	Numeric
Vad heter blodådrorna som syrerikt blod transporteras genom?	Artärerna	Entity
Vilken engelsk stad kallades för Jorvik av vikingarna? 	York	Location
Från vilken världsdel kommer kaffet ursprungligen?	Afrika	Location
Vilket år föddes boxaren Muhammad Ali?	1942 	Numeric
Vad hette den svenska musikstudio, grundad av bl a Denniz PoP, som ligger bakom en mängd låtar åt bl a Britney Spears, Bon Jovi och Westlife?	Cheiron	Entity
Vilken slags djur förknippar man med en hippodrom?	Hästar	Entity
Vita hästen är en operett men också en idrottsklubb. I vilken sport har de nosat på eliten?	Ishockey	Profession
En konstriktning som är en blandning av kubism och surrealism uppstod 1916 i Zürich. Vad heter konstriktningen?	Dadaismen	Misc
Vilket land har tidigare kallats för Öst-Pakistan? 	Bangladesh	Location
Vilken typ av galax är Andromedagalaxen?	Spiralgalax	Entity
Vad samlar en numismatiker på?	Mynt 	Entity
Vad heter hustrun till Zeus i grekisk mytologi?	Hera 	Person
Finns det flest katoliker eller protestanter i Kanada?	Katoliker	Misc
Vad kallas tekniken som går ut på att tillverka spetsar för hand?	Knyppling
Vilken stil, som även blev kallad kejsarstilen, utvecklades i Napoleons Frankrike under perioden 1800-1815?	Empire	Misc
Varifrån kommer den fyrstängade gitarren ukulele?	Hawaii	Location
Från vilket land härstammar maträtten gulasch? 	Ungern	Location
Vilken färg har gröngölingen ovanpå huvudet?	Röd	Description
Ragnar Skanåker har för alltid skrivit in sig i den olympiska historien. I vilken sport tävlade han?	Skytte	Profession
Från vilket land kommer dansen fandango?	Spanien	Location
Vad heter måttenheten för radioaktiv strålning?	Becquerel 	Misc
Vad kallas den utmärkelse som tidningen Aftonbladet varje år delar ut till årets bästa fotbollsspelare i Sverige?	Guldbollen	Entity
Vilken sorts sten använde eqyptierna för att bygga sina berömda pyramider?	Kalksten	Entity
I vilken stad inledde Norge och Sverige förhandlingar om unionsupplösningen den 31 augusti 1905?	Karlstad	Location
Hur många celler har en amöba?	En	Numeric
Vad hette Charlie Chaplins film från 1940 som driver med nazismen?	Diktatorn	Entity